Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium canettii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Thermomonospora curvata
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Thermobispora bispora
Kribbella flavida
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Corynebacterium efficiens
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus pyridinivorans
Acidothermus cellulolyticus
Kocuria rhizophila
Thermobifida fusca
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium diphtheriae
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium kroppenstedtii
Gordonia sp. KTR9
Amycolatopsis mediterranei
Leifsonia xyli
Corynebacterium resistens
Nakamurella multipartita
Amycolicicoccus subflavus
Amycolatopsis orientalis
Micrococcus luteus
Kitasatospora setae
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Saccharomonospora viridis
Microbacterium testaceum
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Corynebacterium callunae
Corynebacterium halotolerans
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium jeikeium
Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium maris,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium ulcerans
Salinispora tropica
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis
Cellulomonas flavigena
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium glutamicum
Kineococcus radiotolerans
Sanguibacter keddieii
Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas fimi
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Streptomyces violaceusniger
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Beutenbergia cavernae
Streptomyces griseus
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces cattleya
Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces avermitilis
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Brachybacterium faecium
Streptomyces coelicolor
Rothia dentocariosa
Arcanobacterium haemolyticum
Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Conexibacter woesei,Ralstonia pickettii
Jonesia denitrificans
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus pinatubonensis
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Bifidobacterium animalis
Burkholderia sp. YI23
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia sp. CCGE1002
Chromobacterium violaceum
Tropheryma whipplei
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia phymatum
Polaromonas naphthalenivorans
Myxococcus fulvus
Delftia acidovorans
Myxococcus stipitatus
Azospira oryzae
Delftia sp. Cs1-4
Alicycliphilus denitrificans,Myxococcus xanthus
Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax sp. KKS102
Bifidobacterium asteroides
Ilumatobacter coccineus
Chromohalobacter salexigens
Verminephrobacter eiseniae
Acidimicrobium ferrooxidans
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Rhizobium etli
Acidovorax sp. JS42
Rhizobium leguminosarum
Dechloromonas aromatica
Serratia plymuthica
Comamonas testosteroni
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans,Halomonas elongata,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. JF8
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfosporosinus orientis
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Carboxydothermus hydrogenoformans
Methylobacterium extorquens
Desulfotomaculum ruminis
Spiribacter salinus
Geobacter metallireducens
Bacillus pumilus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Polymorphum gilvum
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhizobium sp. IRBG74,Serratia liquefaciens
Geobacter sulfurreducens
Desulfosporosinus meridiei
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cytotoxicus,Desulfovibrio africanus,Sorangium cellulosum
Natranaerobius thermophilus
Kyrpidia tusciae,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis,Gottschalkia acidurici
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rhodospirillum rubrum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus polymyxa
Rhodopseudomonas palustris
Halorhodospira halophila
Bacillus sp. JS,Methylobacterium populi,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelobacter propionicus,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis,Starkeya novella
Bacillus licheniformis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Agrobacterium sp. H13-3,Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis,Exiguobacterium sibiricum,Paracoccus denitrificans
Geobacter sp. M18,Methylobacterium radiotolerans
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus megaterium,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus weihenstephanensis,Lysinibacillus sphaericus
Serratia proteamaculans
Exiguobacterium antarcticum,Methylobacterium nodulans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus casseliflavus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfotomaculum reducens,Ochrobactrum anthropi
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Bacillus clausii
Agrobacterium fabrum
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter daltonii
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus faecium,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius,Xanthobacter autotrophicus
Eggerthella lenta
Alkaliphilus metalliredigens,Peptoclostridium difficile
Acetobacterium woodii,Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfarculus baarsii,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus carnosus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Lactobacillus salivarius,Thioflavicoccus mobilis
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis,Lactobacillus ruminis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Solibacillus silvestris
Geobacter sp. M21,Listeria seeligeri,Pseudomonas aeruginosa,Rahnella aquatilis,Thiocystis violascens
Geobacter bemidjiensis,Halobacillus halophilus,Nitrosococcus halophilus
Acidaminococcus intestini,Desulfomonile tiedjei,Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecalis
Alcanivorax dieselolei,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Staphylococcus haemolyticus
Pseudomonas mendocina,[Bacillus] selenitireducens
Anaerobaculum mobile
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus paracasei,Spirochaeta thermophila
Frateuria aurantia,Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100,Nitrosococcus oceani
Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus caldus,Clostridium perfringens
Tistrella mobilis
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus epidermidis
Thermodesulfatator indicus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus delbrueckii,Rahnella sp. Y9602,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,gamma proteobacterium HdN1
Bradyrhizobium japonicum,Clostridium saccharobutylicum,Xanthomonas oryzae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Eubacterium limosum,Paenibacillus larvae,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri,Xylella fastidiosa
Desulfotalea psychrophila,Haliangium ochraceum,Pectobacterium carotovorum,Selenomonas ruminantium
Desulfocapsa sulfexigens,Ignavibacterium album
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus sakei
Rhodospirillum photometricum,Thermobacillus composti,Xanthomonas albilineans,[Clostridium] sticklandii
Thioalkalivibrio nitratireducens,Turneriella parva
Alcanivorax borkumensis,Clostridium beijerinckii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Hyphomicrobium nitrativorans
Cellvibrio japonicus,Streptococcus suis
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium tetani
Clostridium novyi,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfatibacillum alkenivorans,Melioribacter roseus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Aerococcus urinae,Desulfobacca acetoxidans
Amphibacillus xylanus,Clostridium cellulovorans
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium australicum
Hahella chejuensis,Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus sanguinis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio salexigens,Pseudoxanthomonas spadix
Lactobacillus plantarum,Pectobacterium atrosepticum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Pseudomonas stutzeri,Streptococcus dysgalactiae
Acidithiobacillus ferrivorans,Clostridium pasteurianum
Streptococcus infantarius,Streptococcus oligofermentans,[Clostridium] cellulolyticum
Mesorhizobium ciceri
Brucella abortus,Desulfobacula toluolica,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pectobacterium wasabiae,Streptococcus lutetiensis,Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus intermedius
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella ovis,Lactobacillus sanfranciscensis,Pseudomonas fluorescens
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas poae
Brucella suis,Granulicella mallensis,Pseudomonas protegens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia billingiae,Halothermothrix orenii,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus pasteurianus
Brucella canis,Erwinia tasmaniensis
Desulfococcus oleovorans
Erwinia amylovora,Pediococcus claussenii,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum
Lactobacillus reuteri,Phenylobacterium zucineum
Kangiella koreensis
Pseudomonas entomophila
Erwinia sp. Ejp617,Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica
Erwinia pyrifoliae,Hyphomicrobium denitrificans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Salmonella bongori,Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Yersinia enterocolitica
Oceanimonas sp. GK1,Pantoea vagans
Pseudomonas sp. UW4
Lactobacillus fermentum
Marinomonas mediterranea
Pantoea ananatis
Enterobacter lignolyticus,Nautilia profundicola
Vibrio sp. Ex25
Cronobacter sakazakii,Shimwellia blattae
Enterobacter sp. 638,Morganella morganii
