Thermacetogenium phaeum
Heliobacterium modesticaldum
Ruminiclostridium thermocellum
Mahella australiensis
[Clostridium] clariflavum
Syntrophothermus lipocalidus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Moorella thermoacetica
Petrotoga mobilis
Desulfotomaculum gibsoniae
Caldilinea aerophila
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Caldicellulosiruptor bescii
Exiguobacterium sp. AT1b
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Thermodesulfobium narugense
Desulfomonile tiedjei
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermovibrio ammonificans
Thermoanaerobacter mathranii
Pelotomaculum thermopropionicum
Aminobacterium colombiense
Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium hafniense
Leptospirillum ferriphilum
Desulfovibrio magneticus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermoanaerobacter italicus
Ammonifex degensii
Thermosediminibacter oceani
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum ruminis
Sulfurihydrogenibium azorense
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Caldanaerobacter subterraneus,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Thermotoga elfii
Geobacillus thermodenitrificans
Thermovirga lienii
Geobacillus sp. JF8
Alicyclobacillus acidocaldarius
Anoxybacillus flavithermus
Halothermothrix orenii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermobacillus composti
Bacillus cellulosilyticus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Bacillus coagulans,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Brevibacillus brevis
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus infantis
Bacillus clausii
Bacillus megaterium,Paenibacillus polymyxa
Bacillus pumilus
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clostridium sp. BNL1100,[Clostridium] stercorarium
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus sp. JDR-2
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Oscillibacter valericigenes
Paenibacillus sp. Y412MC10
Deferribacter desulfuricans
Bacillus halodurans
Syntrophomonas wolfei
Oceanobacillus iheyensis
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus cytotoxicus
Exiguobacterium sp. MH3
Halobacillus halophilus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Amphibacillus xylanus,Macrococcus caseolyticus
Clostridium kluyveri,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Exiguobacterium antarcticum
[Clostridium] sticklandii
Solibacillus silvestris,[Clostridium] saccharolyticum
Gottschalkia acidurici
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Sphaerobacter thermophilus
Geobacter sulfurreducens
Rubrobacter xylanophilus
Geobacter metallireducens
Peptoclostridium difficile
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359
Syntrophobacter fumaroxidans
Carnobacterium sp. 17-4
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactobacillus delbrueckii
Listeria monocytogenes
Enterococcus faecalis,Staphylococcus carnosus
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus epidermidis
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Listeria ivanovii
Clostridium botulinum,Staphylococcus aureus
Pediococcus claussenii
Staphylococcus haemolyticus,Veillonella parvula
Acetohalobium arabaticum,Desulfococcus oleovorans,Geobacter lovleyi
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium novyi,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus fermentum
Acidimicrobium ferrooxidans,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium perfringens,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Aerococcus urinae
Staphylococcus lugdunensis
Eubacterium limosum
Eggerthella lenta
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus helveticus
Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus plantarum
Clostridium tetani,Pediococcus pentosaceus
Selenomonas ruminantium
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus salivarius
Clostridium cellulovorans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lactobacillus rhamnosus
Megasphaera elsdenii,Syntrophus aciditrophicus
Tetragenococcus halophilus
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Lactobacillus buchneri
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus crispatus,Pelobacter carbinolicus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Streptococcus anginosus
Halanaerobium praevalens
Clostridium pasteurianum,Eggerthella sp. YY7918
Acetobacterium woodii
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium autoethanogenum
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter sp. M18,Lactobacillus brevis
Clostridium saccharobutylicum
Acidaminococcus fermentans
Clostridium acetobutylicum,Filifactor alocis
Acidaminococcus intestini
Lactobacillus sakei
Geobacter sp. M21
Thermincola potens
Clostridium beijerinckii
Geobacter bemidjiensis,Slackia heliotrinireducens
Streptococcus mitis
Streptococcus equi
Coprothermobacter proteolyticus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus infantarius
Streptococcus pseudopneumoniae
Anaeromyxobacter sp. K,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus macedonicus
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Halobacteroides halobius
Candidatus Nitrospira defluvii
Olsenella uli,Streptococcus pasteurianus
Desulfarculus baarsii,Streptococcus gallolyticus
Desulfobacterium autotrophicum,Rhodothermus marinus
Marinitoga piezophila
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Marinithermus hydrothermalis
Desulfobacula toluolica,butyrate-producing bacterium SSC/2
Leptospirillum ferrooxidans
Streptococcus gordonii
Anaerobaculum mobile
Streptococcus oligofermentans
Denitrovibrio acetiphilus
Anaerolinea thermophila,Lactobacillus sanfranciscensis
Adlercreutzia equolifaciens,Haliangium ochraceum
Conexibacter woesei,Lactococcus lactis
Streptococcus suis
Myxococcus xanthus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium sp. SY8519,Thermoanaerobacter brockii
Cryptobacterium curtum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfohalobium retbaense,Thermomicrobium roseum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfomicrobium baculatum,Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens,Hippea maritima
Desulfovibrio vulgaris
Cellulosilyticum lentocellum
Dehalobacter sp. CF
Myxococcus stipitatus
Thermus thermophilus,[Eubacterium] eligens
Dehalococcoides mccartyi
Roseburia hominis
Desulfotomaculum reducens
Eubacterium rectale,Spirochaeta smaragdinae
Myxococcus fulvus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Natranaerobius thermophilus
Desulfotalea psychrophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Oceanithermus profundus
Thermus scotoductus
Stigmatella aurantiaca
Desulfobulbus propionicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio desulfuricans
Thermus oshimai
Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus watsonii
Atopobium parvulum
Desulfovibrio hydrothermalis
Thioflavicoccus mobilis
Magnetococcus marinus,Spiroplasma syrphidicola
Synechococcus elongatus
Spiroplasma chrysopicola
Geitlerinema sp. PCC 7407
Nitrosococcus oceani
Fibrobacter succinogenes,Prochlorococcus marinus
Corallococcus coralloides
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus caldus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Nautilia profundicola,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cyanobium gracile,Spiroplasma taiwanense
Nitratifractor salsuginis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Truepera radiovictrix
Treponema azotonutricium
Desulfovibrio piezophilus
Synechococcus sp. CC9605,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiroplasma diminutum
Synechococcus sp. CC9902
Allochromatium vinosum,Spiroplasma apis
Ignavibacterium album,Laribacter hongkongensis,Thiocystis violascens
Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus ferrivorans,Synechococcus sp. CC9311,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Arthrospira platensis
Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Fusobacterium nucleatum
Cyanothece sp. PCC 7424,Deinococcus maricopensis,Pleurocapsa minor
Chromobacterium violaceum
Methylococcus capsulatus,Synechococcus sp. RCC307
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Meiothermus silvanus
Syntrophobotulus glycolicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frankia alni
Sebaldella termitidis
Methylomonas methanica
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Acaryochloris marina,Frankia sp. EAN1pec,Mesoplasma florum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Cyanothece sp. PCC 7822,Rhodococcus hoagii
Acinetobacter sp. ADP1,Synechococcus sp. PCC 6312
Nakamurella multipartita
Arthrobacter chlorophenolicus,Blastococcus saxobsidens,Methylobacillus flagellatus,Neisseria meningitidis
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Methylotenera mobilis,Rhodococcus erythropolis,Tsukamurella paurometabola
Alcanivorax dieselolei
Frankia sp. EuI1c,Neisseria lactamica,Nitrosomonas europaea
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodococcus opacus
Azoarcus sp. BH72,Leptotrichia buccalis,Verrucosispora maris
Pantoea ananatis
Acidobacterium capsulatum,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium terpenotabidum,Nocardia farcinica
Methylotenera versatilis
Amycolatopsis mediterranei,Cellulomonas fimi,Intrasporangium calvum,Lawsonia intracellularis,Salmonella bongori
Aromatoleum aromaticum
Leifsonia xyli
Methylovorus sp. MP688,Sanguibacter keddieii
Neisseria gonorrhoeae,Thauera sp. MZ1T
Actinoplanes friuliensis,Methylovorus glucosotrophus
Alcanivorax borkumensis,Legionella pneumophila
Micrococcus luteus
Acinetobacter baumannii,Catenulispora acidiphila,Clavibacter michiganensis,Mycoplasma putrefaciens
Azoarcus sp. KH32C,Azospira oryzae,Sideroxydans lithotrophicus
Azotobacter vinelandii,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitrosospira multiformis,Thermosynechococcus elongatus
Acinetobacter calcoaceticus,Amycolicicoccus subflavus,Halothiobacillus neapolitanus
Bacteriovorax marinus,Corynebacterium variabile,Kytococcus sedentarius,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes missouriensis,Segniliparus rotundus
Cellulomonas flavigena
Gallionella capsiferriformans
[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Rubrivivax gelatinosus
Arthrobacter arilaitensis,Ruminococcus champanellensis,Stackebrandtia nassauensis
Legionella longbeachae,Xylanimonas cellulosilytica
Gloeobacter violaceus
Corynebacterium callunae,Sulfobacillus acidophilus,Xylella fastidiosa
Burkholderia sp. KJ006
Bordetella petrii,Chromohalobacter salexigens
Corynebacterium glutamicum,Dechloromonas aromatica
Leptothrix cholodnii
Gloeobacter kilaueensis
Ruminococcus albus
Dichelobacter nodosus
Bdellovibrio bacteriovorus,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium canettii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. YI23,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Xanthomonas albilineans
Ethanoligenens harbinense,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Bordetella pertussis,Pseudomonas denitrificans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Mycobacterium kansasii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Mycobacterium ulcerans,Ramlibacter tataouinensis,Renibacterium salmoninarum
Rhodanobacter denitrificans
Helicobacter pylori,Rhodoferax ferrireducens
Cyanobacterium aponinum
Helicobacter acinonychis,Helicobacter cetorum
Meiothermus ruber,Mycobacterium leprae
Microlunatus phosphovorus,Saccharophagus degradans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Frateuria aurantia,Ilumatobacter coccineus,Trichodesmium erythraeum
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Acidovorax sp. KKS102
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 7425,Waddlia chondrophila
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Helicobacter felis
Helicobacter hepaticus
Oscillatoria acuminata
Microcystis aeruginosa
Gemmatimonas aurantiaca,Halanaerobium hydrogeniformans
Synechocystis sp. PCC 6803
Halothece sp. PCC 7418,Synechococcus sp. PCC 7002
Crinalium epipsammum,Dactylococcopsis salina
Stanieria cyanosphaera
Finegoldia magna,Sulfuricella denitrificans
Flexistipes sinusarabici,Methylomicrobium alcaliphilum
Chroococcidiopsis thermalis
Psychromonas ingrahamii
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfurispirillum indicum
Microcoleus sp. PCC 7113
Rivularia sp. PCC 7116
Candidatus Solibacter usitatus
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Chamaesiphon minutus
Cylindrospermum stagnale
Anabaena cylindrica,Candidatus Liberibacter asiaticus
