Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus cereus
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus buchneri
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum,Melissococcus plutonius
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
Staphylococcus epidermidis
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus salivarius
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae,Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Weissella koreensis
Streptococcus suis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus anginosus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Lactobacillus gasseri
Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Leuconostoc citreum
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Lactococcus lactis
Leuconostoc carnosum,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma chrysopicola
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma syrphidicola
Dehalobacter sp. DCA,Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] saccharolyticum
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii,Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophomonas wolfei
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Clostridium sp. SY8519
Thermacetogenium phaeum
Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Phytoplasma mali,Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii
Oscillibacter valericigenes
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum,Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum,Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma agalactiae
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Methylomonas methanica
Dehalobacter sp. CF
Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio africanus
Nitrosococcus watsonii
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Spiribacter salinus
Spirochaeta thermophila
Spirochaeta africana
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis,Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Treponema azotonutricium
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Methylophaga frappieri,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Shewanella frigidimarina
Colwellia psychrerythraea,Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacter brockii
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Escherichia fergusonii
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Shewanella loihica
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Paracoccus denitrificans,Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus,Streptomyces cattleya
Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum rubrum
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis,Micrococcus luteus
Gloeobacter violaceus
Corynebacterium kroppenstedtii
Caulobacter sp. K31,Syntrophothermus lipocalidus
Kitasatospora setae
Kytococcus sedentarius,Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Corynebacterium efficiens,Rothia dentocariosa
Coxiella burnetii,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium jeikeium,Liberibacter crescens,Streptomyces collinus
Actinosynnema mirum,Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Ochrobactrum anthropi
Amycolatopsis orientalis,Rhodococcus pyridinivorans
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Puniceispirillum marinum,Streptomyces albus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Mycobacterium ulcerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis mediterranei,Brucella canis,Brucella suis,Mesorhizobium loti,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Corynebacterium diphtheriae,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium tropici,Yersinia enterocolitica
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium leprae
Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Candidatus Liberibacter americanus,Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium chubuense
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium abscessus,Streptomyces avermitilis
