Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum reducens
Ruminiclostridium thermocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermincola potens
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Mahella australiensis
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum acetoxidans
Thermacetogenium phaeum
Pelotomaculum thermopropionicum
Moorella thermoacetica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Heliobacterium modesticaldum
Anoxybacillus flavithermus
Thermosediminibacter oceani
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus infantis,Brevibacillus brevis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Symbiobacterium thermophilum
Ammonifex degensii
Bacillus pseudofirmus
Gottschalkia acidurici
Bacillus coagulans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfotomaculum kuznetsovii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae,Solibacillus silvestris
Syntrophomonas wolfei
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum,[Bacillus] selenitireducens
Thermoanaerobacter italicus
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus larvae
Thermoanaerobacter mathranii
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus mucilaginosus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Thermobacillus composti
Bacillus weihenstephanensis
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus toyonensis
Macrococcus caseolyticus
Melissococcus plutonius
Amphibacillus xylanus
Enterococcus hirae
Halothermothrix orenii
Clostridium botulinum,Peptoclostridium difficile
Listeria monocytogenes
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Clostridium cellulovorans
Enterococcus mundtii
Halobacillus halophilus
Filifactor alocis,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium novyi,Clostridium tetani
Lactobacillus johnsonii
Carnobacterium maltaromaticum,Thermoanaerobacter wiegelii
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus gasseri
Megasphaera elsdenii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium perfringens
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus ruminis
Veillonella parvula
Caldanaerobacter subterraneus
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium pasteurianum
Selenomonas ruminantium
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Staphylococcus saprophyticus
Kyrpidia tusciae
Staphylococcus epidermidis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium autoethanogenum
Lactobacillus helveticus,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium ljungdahlii,Staphylococcus aureus
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Acidaminococcus fermentans
Staphylococcus warneri
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus salivarius
Roseburia hominis
Clostridium beijerinckii
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus fermentum
Acidaminococcus intestini,Pediococcus pentosaceus
Selenomonas sputigena
Clostridium saccharobutylicum
Thermaerobacter marianensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Staphylococcus carnosus,Tetragenococcus halophilus
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium acetobutylicum
Eubacterium limosum
Streptococcus iniae
Cellulosilyticum lentocellum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei,Streptococcus gordonii
Erysipelothrix rhusiopathiae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus plantarum
Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus equi,Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis,Streptococcus salivarius
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis
Halanaerobium praevalens,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus,Streptococcus mutans
Weissella koreensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Lactobacillus brevis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pyogenes
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Eubacterium rectale,[Eubacterium] eligens
Geobacter lovleyi
Streptococcus agalactiae
Caldicellulosiruptor owensensis,Streptococcus sanguinis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Lachnoclostridium phytofermentans
Lactococcus garvieae,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Acetobacterium woodii,Leuconostoc gasicomitatum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Syntrophobacter fumaroxidans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacter metallireducens,Leuconostoc mesenteroides
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus sanfranciscensis
Geobacter sulfurreducens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Pelobacter propionicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfococcus oleovorans,Geobacter daltonii
Desulfomonile tiedjei
Thermodesulfobium narugense
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18,Spiroplasma diminutum
Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii,Geobacter bemidjiensis
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfovibrio vulgaris
Spiroplasma apis
Desulfobacula toluolica,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Caldilinea aerophila,Desulfovibrio alaskensis
Anaerolinea thermophila
Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Dictyoglomus thermophilum
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio africanus
Desulfobacca acetoxidans,Synechococcus elongatus
Haliangium ochraceum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio magneticus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Halobacteroides halobius
Desulfitobacterium dehalogenans
Mesoplasma florum
Thermodesulfatator indicus
Geitlerinema sp. PCC 7407,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfatibacillum alkenivorans,Spirochaeta africana
Acidimicrobium ferrooxidans
Lawsonia intracellularis
Truepera radiovictrix
Acholeplasma laidlawii
Desulfobulbus propionicus
Oenococcus oeni
Thioflavicoccus mobilis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Leptospirillum ferrooxidans
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermovirga lienii
Ilyobacter polytropus
Candidatus Nitrospira defluvii,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. RCC307
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Cyanobium gracile,Desulfotalea psychrophila,Nitrosococcus oceani
Acaryochloris marina
Desulfurispirillum indicum
Chamaesiphon minutus
Deinococcus maricopensis
Nitrosococcus watsonii
Sorangium cellulosum
Myxococcus xanthus
Treponema azotonutricium
Ignavibacterium album
Myxococcus fulvus
Leptospira biflexa
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Natranaerobius thermophilus,Oceanithermus profundus
Desulfovibrio desulfuricans,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102
Myxococcus stipitatus
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma capricolum
Denitrovibrio acetiphilus
Fusobacterium nucleatum
Synechococcus sp. CC9902
Conexibacter woesei
Crinalium epipsammum
Deinococcus radiodurans,Synechococcus sp. CC9311
Caldisericum exile
Fervidobacterium pennivorans,Nitrosococcus halophilus,Synechococcus sp. WH 7803
Mycoplasma putrefaciens,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Alkalilimnicola ehrlichii,Melioribacter roseus
Dehalococcoides mccartyi
Synechocystis sp. PCC 6803
Coprothermobacter proteolyticus
Hahella chejuensis
Methylococcus capsulatus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aminobacterium colombiense,Onion yellows phytoplasma
Anaeromyxobacter sp. K,Halorhodospira halophila,Synechococcus sp. PCC 6312
Sebaldella termitidis
Nautilia profundicola
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas oryzae
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium sp. BNL1100,Leptotrichia buccalis,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Sulfurimonas autotrophica
Thermosynechococcus elongatus
Sulfobacillus acidophilus
Ruminococcus champanellensis
Nitratifractor salsuginis,Thermobispora bispora
Nitratiruptor sp. SB155-2
Pseudoxanthomonas spadix
Ruminococcus albus
Sulfuricurvum kujiense
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Xylella fastidiosa
Alcanivorax dieselolei,Halanaerobium hydrogeniformans
Chlamydia muridarum,Rhodanobacter denitrificans
Ethanoligenens harbinense
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Nakamurella multipartita
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Actinosynnema mirum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus hoagii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Catenulispora acidiphila,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens
Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Frateuria aurantia,Oscillibacter valericigenes
Streptomyces hygroscopicus
Geodermatophilus obscurus,Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Finegoldia magna
Actinoplanes sp. SE50/110,Leifsonia xyli,Streptomyces collinus
Actinoplanes missouriensis
Kribbella flavida,Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces albus
Actinoplanes friuliensis,Wolinella succinogenes
Amycolatopsis orientalis,Kocuria rhizophila,Sanguibacter keddieii,Streptomyces avermitilis,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus opacus,Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis mediterranei,Thermomonospora curvata,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium vanbaalenii
Nocardia cyriacigeorgica
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium smegmatis,Streptomyces davawensis,Syntrophothermus lipocalidus,Verrucosispora maris
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JLS,Nocardia brasiliensis,Streptosporangium roseum
Kineococcus radiotolerans,Tistrella mobilis
Cellulomonas fimi,Corynebacterium resistens,Kytococcus sedentarius,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Stanieria cyanosphaera
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum rubrum,[Cellvibrio] gilvus
Gordonia bronchialis,Isoptericola variabilis,Rhodococcus jostii,Salinispora tropica
Corynebacterium diphtheriae
Gordonia polyisoprenivorans,Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium callunae
Mycobacterium chubuense,Saccharomonospora viridis,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium avium,Mycobacterium rhodesiae,Salinispora arenicola
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium tuberculosis
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium gilvum,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium variabile,Rothia dentocariosa,Segniliparus rotundus
Anaerococcus prevotii,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium terpenotabidum,Propionibacterium avidum
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium marinum,Thermobifida fusca
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Ilumatobacter coccineus
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium liflandii,Rhodospirillum photometricum
Synechococcus sp. PCC 7002
Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Propionibacterium acnes
Liberibacter crescens
Amycolicicoccus subflavus
Gloeobacter violaceus
Candidatus Liberibacter americanus
Cellulomonas flavigena,Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium ulcerans
Polymorphum gilvum
Corynebacterium jeikeium
Jonesia denitrificans
Microcystis aeruginosa,Mycobacterium leprae,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium maris
Cyanothece sp. PCC 7424
Phenylobacterium zucineum
Helicobacter mustelae
Pelagibacterium halotolerans
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Pleurocapsa minor
Dactylococcopsis salina
Parvibaculum lavamentivorans,Rhodospirillum centenum
Microcoleus sp. PCC 7113
Gemmatimonas aurantiaca
Bifidobacterium breve,Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium nodulans
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter sp. K31,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Gluconacetobacter diazotrophicus
Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Hyphomicrobium nitrativorans,Ochrobactrum anthropi,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rivularia sp. PCC 7116
Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
