Synechococcus sp. PCC 6312
Thermosynechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechocystis sp. PCC 6803
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. ATCC 51142,Synechococcus sp. CC9902
Trichormus azollae
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Cyanobium gracile
Nostoc punctiforme
Synechococcus sp. CC9605
Arthrospira platensis
Synechococcus sp. CC9311
Pleurocapsa minor
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Chamaesiphon minutus
Oscillatoria nigro-viridis
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Trichodesmium erythraeum
Microcoleus sp. PCC 7113
Crinalium epipsammum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Chroococcidiopsis thermalis
Cyanothece sp. PCC 7822
Bacillus sp. 1NLA3E
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7424
Microcystis aeruginosa,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Macrococcus caseolyticus
Synechococcus sp. PCC 7502
Lactobacillus sanfranciscensis
Nitrosomonas eutropha
Halothece sp. PCC 7418
Nostoc sp. PCC 7120
Dactylococcopsis salina
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7524
Cylindrospermum stagnale
Nostoc sp. PCC 7107
Gloeobacter violaceus
Synechococcus sp. PCC 7002
Gloeobacter kilaueensis
Anabaena sp. 90
Stanieria cyanosphaera
Anabaena cylindrica
Paenibacillus polymyxa
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Rivularia sp. PCC 7116
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus megaterium
Staphylococcus carnosus
Desulfosporosinus orientis
Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Brevibacillus brevis
Cyanobacterium aponinum,Lactobacillus fermentum
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium hafniense
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus reuteri,Oceanobacillus iheyensis
Cyanobacterium stanieri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactococcus garvieae
Streptococcus pyogenes
Clostridium botulinum,Moorella thermoacetica
Lactobacillus brevis
Desulfohalobium retbaense
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Symbiobacterium thermophilum
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium novyi,Geobacter daltonii
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfovibrio africanus
Clostridium saccharobutylicum
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Deinococcus proteolyticus
Desulfovibrio magneticus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Mesoplasma florum
Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Magnetococcus marinus
Geobacter uraniireducens
Thermaerobacter marianensis
Conexibacter woesei
Clostridium beijerinckii,Deinococcus peraridilitoris
Desulfomicrobium baculatum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio aespoeensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma leachii
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma putrefaciens
Deinococcus maricopensis,Mycoplasma capricolum
Thioflavicoccus mobilis
Desulfococcus oleovorans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Mycoplasma mycoides
Desulfovibrio piezophilus,Nitrosococcus oceani
Clostridium kluyveri,Desulfobacca acetoxidans,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus watsonii,Spirochaeta thermophila
Deinococcus geothermalis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Helicobacter cinaedi
Pseudomonas denitrificans
Helicobacter hepaticus,Pseudomonas putida
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila
Allochromatium vinosum
Bacteriovorax marinus,Spiribacter salinus
Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas mendocina
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfobacula toluolica,Granulicella mallensis,Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. K
Thiocystis violascens
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter oleivorans,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfatibacillum alkenivorans,Halorhodospira halophila,Methylomonas methanica
Nitrosococcus halophilus
Leptospirillum ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thiomonas intermedia,Xanthomonas oryzae
Sebaldella termitidis,Xanthomonas campestris
Terriglobus saanensis
Pseudomonas fulva,Thiomonas arsenitoxydans
Azotobacter vinelandii
Thermovirga lienii,Xanthomonas alfalfae
Legionella longbeachae,Verminephrobacter eiseniae,Xanthomonas fuscans
Thermincola potens
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Cycloclasticus sp. P1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acinetobacter calcoaceticus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus zancles
Enterobacter sp. 638
Francisella noatunensis
Legionella pneumophila,Shewanella baltica
Marinomonas mediterranea,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfobacterium autotrophicum
Glaciecola nitratireducens,Shewanella halifaxensis
Marinobacter sp. BSs20148,Myxococcus fulvus
Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella amazonensis,Shewanella putrefaciens
Chromohalobacter salexigens,Myxococcus xanthus
Dechloromonas aromatica,Erwinia tasmaniensis,Shewanella piezotolerans
Magnetospirillum magneticum,Novosphingobium aromaticivorans
Shigella flexneri
Idiomarina loihiensis,Shewanella loihica
Erwinia amylovora
Corallococcus coralloides
Dehalococcoides mccartyi
Oceanimonas sp. GK1,Rhodanobacter denitrificans,Stigmatella aurantiaca,Tistrella mobilis
Marinomonas posidonica,Shewanella pealeana,Shewanella sp. W3-18-1
Mycoplasma hominis,Vibrio campbellii
Frateuria aurantia
Fervidobacterium nodosum,Laribacter hongkongensis,Shewanella frigidimarina
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Vibrio vulnificus
Azoarcus sp. BH72,Thiomicrospira crunogena,Vibrio furnissii
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Glaciecola psychrophila
Klebsiella oxytoca,Mycoplasma hyorhinis
Desulfotomaculum reducens,Pantoea ananatis
Enterobacter lignolyticus,Halomonas elongata,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium radiotolerans
Achromobacter xylosoxidans,Frankia alni
Marinomonas sp. MWYL1,Zymomonas mobilis
Marinobacter adhaerens
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Azospira oryzae,Dichelobacter nodosus,Thermotoga thermarum
Francisella tularensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Rubrivivax gelatinosus,Vibrio cholerae
Starkeya novella
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Rhodomicrobium vannielii
Sphingomonas sp. MM-1,Thalassolituus oleivorans
Frankia sp. EAN1pec,Pantoea vagans,Xylella fastidiosa
Coprothermobacter proteolyticus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio anguillarum
Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus,Mycoplasma agalactiae
Acidithiobacillus caldus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Methylobacterium populi
Sphingobium sp. SYK-6,Sphingomonas wittichii
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Clostridium sp. BNL1100,Methylocystis sp. SC2,Nitrosomonas europaea,Phenylobacterium zucineum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Advenella kashmirensis,Eggerthella sp. YY7918,Modestobacter marinus,Nitrosospira multiformis,Ralstonia solanacearum
Gluconobacter oxydans,Methylobacillus flagellatus
Ralstonia pickettii,Thauera sp. MZ1T
Frankia sp. EuI1c,Methylobacterium sp. 4-46,Syntrophobotulus glycolicus
Acetobacter pasteurianus,Aromatoleum aromaticum,Atopobium parvulum,Leptotrichia buccalis,Methylobacterium extorquens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Raoultella ornithinolytica,Saccharophagus degradans
Aeromonas hydrophila,Desulfotomaculum gibsoniae,Psychrobacter arcticus
Blastococcus saxobsidens,Cupriavidus necator,Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes missouriensis,Cupriavidus pinatubonensis,Mycoplasma bovis
Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. CCGE1003,Caulobacter vibrioides,Cupriavidus taiwanensis,Erythrobacter litoralis
Acidiphilium multivorum,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Komagataeibacter medellinensis,Rhodopseudomonas palustris,Shewanella sp. MR-4
Beijerinckia indica,Caulobacter sp. K31,Methylocella silvestris,Shewanella sp. MR-7
Acidiphilium cryptum,Burkholderia phytofirmans,Ramlibacter tataouinensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Psychromonas sp. CNPT3
Burkholderia thailandensis,Burkholderia xenovorans,Caulobacter segnis,Geodermatophilus obscurus
Desulfitobacterium dehalogenans,Shewanella sp. ANA-3
Actinoplanes sp. SE50/110,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rhodospirillum centenum
Bordetella petrii,Paenibacillus sp. JDR-2
Brucella canis,Brucella suis,Mesorhizobium opportunistum,Methylotenera mobilis,Polymorphum gilvum,Ruminococcus albus
Adlercreutzia equolifaciens,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Candidatus Ruthia magnifica
Neisseria meningitidis,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia lata,Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylobacterium nodulans,Methylotenera versatilis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nakamurella multipartita,Ochrobactrum anthropi,Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella bacilliformis,Burkholderia glumae
Burkholderia multivorans,Hyphomicrobium sp. MC1,Mesorhizobium loti,Tropheryma whipplei
Chelativorans sp. BNC1,Leptothrix cholodnii
Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus metallidurans,Herbaspirillum seropedicae,Methylomicrobium alcaliphilum,Sphingobium chlorophenolicum
Amycolatopsis mediterranei,Burkholderia mallei,Clavibacter michiganensis,Granulibacter bethesdensis
Oligotropha carboxidovorans,Salinispora arenicola
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia vietnamiensis
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida,Burkholderia ambifaria,Moraxella catarrhalis,Sideroxydans lithotrophicus
Azorhizobium caulinodans,Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Collimonas fungivorans,Gallionella capsiferriformans,Kribbella flavida,Nitrobacter hamburgensis,Salinispora tropica,Sphingobium japonicum,Streptomyces fulvissimus
Methylibium petroleiphilum,Streptomyces pratensis
Bartonella clarridgeiae,Bradyrhizobium diazoefficiens,Burkholderia sp. KJ006,Neisseria lactamica,Psychromonas ingrahamii,Rhizobium leguminosarum,Rhodoferax ferrireducens,Streptomyces collinus
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium oligotrophicum,Ethanoligenens harbinense,Pandoraea pnomenusa,Rhodospirillum photometricum,beta proteobacterium CB
Micrococcus luteus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Symbiobacter mobilis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermobispora bispora,Thioalkalimicrobium cyclicum
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella henselae,Burkholderia sp. CCGE1002,Rhizobium tropici
Acidobacterium capsulatum,Acidovorax sp. KKS102,Agrobacterium fabrum,Agrobacterium vitis,Bartonella quintana,Terriglobus roseus
Burkholderia sp. RPE64,Halothermothrix orenii,Polynucleobacter necessarius,Treponema primitia
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Intrasporangium calvum,Streptosporangium roseum
Isoptericola variabilis,Wigglesworthia glossinidia
Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium japonicum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella tribocorum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Streptomyces coelicolor
Eggerthella lenta,Elusimicrobium minutum,Gemmatimonas aurantiaca
Bradyrhizobium sp. S23321,Olsenella uli
Alicycliphilus denitrificans,Beutenbergia cavernae
Granulicella tundricola
Hyphomicrobium denitrificans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Buchnera aphidicola,Desulfocapsa sulfexigens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Aminobacterium colombiense,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Treponema azotonutricium
Brevundimonas subvibrioides,Microbacterium testaceum
Bordetella avium,Candidatus Koribacter versatilis
Burkholderia sp. YI23
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Treponema denticola
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Puniceispirillum marinum,Gordonia sp. KTR9,Treponema brennaborense
Caldicellulosiruptor bescii,Parvularcula bermudensis
Syntrophomonas wolfei
Burkholderia rhizoxinica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Variovorax paradoxus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Halanaerobium praevalens,Myxococcus stipitatus
Burkholderia phymatum,Sphaerobacter thermophilus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Polaromonas sp. JS666
Polaromonas naphthalenivorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Propionibacterium avidum,Treponema pedis
Taylorella equigenitalis
Propionibacterium acnes,Propionibacterium freudenreichii
Amycolicicoccus subflavus
Pusillimonas sp. T7-7
Hyphomonas neptunium
Bifidobacterium breve
Burkholderia sp. CCGE1001,Sorangium cellulosum
Chthonomonas calidirosea,Syntrophothermus lipocalidus
Wolinella succinogenes
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sulfobacillus acidophilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bifidobacterium bifidum
Rickettsia akari
Bifidobacterium longum,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Oceanithermus profundus
Coriobacterium glomerans
Candidatus Solibacter usitatus,Thiobacillus denitrificans
Hippea maritima
Akkermansia muciniphila,Bifidobacterium adolescentis
Erwinia sp. Ejp617,Thermus oshimai
Erwinia pyrifoliae,Helicobacter mustelae,Mycobacterium leprae
alpha proteobacterium HIMB59
Chlamydia pecorum
