Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus thermodenitrificans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis
Streptococcus anginosus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica,Mycoplasma mycoides
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma putrefaciens
Lachnoclostridium phytofermentans,Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis
Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium ljungdahlii
Acetohalobium arabaticum
Filifactor alocis
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Fusobacterium nucleatum
Halobacteroides halobius
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
Megasphaera elsdenii
Desulfococcus oleovorans
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter uraniireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Eubacterium] eligens
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Leptotrichia buccalis
Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Prochlorococcus marinus,Selenomonas ruminantium
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Atopobium parvulum
Desulfomonile tiedjei,Geobacter lovleyi
Mycoplasma agalactiae
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus intestini
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio hydrothermalis,Mycoplasma bovis
Clostridium sp. SY8519,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma fermentans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter bemidjiensis
Acidaminococcus fermentans
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. CC9311
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor bescii,Thermovirga lienii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ignavibacterium album,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Nitrospira defluvii
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus,Dictyoglomus thermophilum,Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Selenomonas sputigena
Rubrobacter xylanophilus
Terriglobus roseus
Melioribacter roseus
Desulfovibrio africanus,Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila
Leptospira interrogans,Methylomonas methanica,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Oscillatoria nigro-viridis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium phaeobacteroides,Marinomonas mediterranea
Simiduia agarivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Spiribacter salinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Lawsonia intracellularis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas posidonica,Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles
Alcanivorax borkumensis
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Acinetobacter baumannii
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas syringae
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas savastanoi
Solitalea canadensis
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pleurocapsa minor
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfotomaculum reducens
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila,Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides
Xanthomonas albilineans
Oceanithermus profundus
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Myxococcus xanthus
Alteromonas macleodii,Myxococcus fulvus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Halothiobacillus neapolitanus,Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Finegoldia magna
Clostridium sp. BNL1100
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Ruminococcus champanellensis
Desulfocapsa sulfexigens,Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Arthrobacter sp. FB24,Ethanoligenens harbinense
Flexistipes sinusarabici,Frankia sp. EuI1c
Ruminococcus albus,Streptomyces collinus
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum,Streptomyces avermitilis
Frankia sp. CcI3,Kitasatospora setae,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces cattleya
Streptomyces davawensis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Rothia dentocariosa
Cellulomonas fimi,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus opacus
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis,Kytococcus sedentarius,Segniliparus rotundus,Syntrophothermus lipocalidus
Phenylobacterium zucineum
Rhodococcus erythropolis
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei,[Cellvibrio] gilvus
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109,Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata,Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Isoptericola variabilis
Mycobacterium abscessus
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Liberibacter crescens
Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Coxiella burnetii,Mesorhizobium loti,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii,Rhodococcus hoagii
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Bartonella clarridgeiae
Corynebacterium urealyticum
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis
Azospirillum lipoferum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
