Runella slithyformis
Dyadobacter fermentans
Emticicia oligotrophica
Leadbetterella byssophila
Cytophaga hutchinsonii
Spirosoma linguale
Echinicola vietnamensis
Haliscomenobacter hydrossis
Belliella baltica
Marivirga tractuosa
Cyclobacterium marinum
Sphingobacterium sp. 21
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium indicum
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium johnsoniae,Zunongwangia profunda
Cellulophaga lytica
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Capnocytophaga canimorsus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga algicola
Gramella forsetii
Nonlabens dokdonensis
Riemerella anatipestifer
Capnocytophaga ochracea
Croceibacter atlanticus,Streptococcus sp. I-P16
Muricauda ruestringensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Zobellia galactanivorans
Maribacter sp. HTCC2170
Robiginitalea biformata
Candidatus Sulcia muelleri
Weeksella virosa
Ornithobacterium rhinotracheale
Pedobacter heparinus
Pedobacter saltans
Chitinophaga pinensis
Fluviicola taffensis
Flavobacterium branchiophilum
Niastella koreensis
Odoribacter splanchnicus
Solitalea canadensis
Flexibacter litoralis
Desulfomonile tiedjei
Alistipes finegoldii
Tannerella forsythia
Bacteroides thetaiotaomicron
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Ralstonia solanacearum
Bacteroides helcogenes
Parabacteroides distasonis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Porphyromonas gingivalis
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Bacteroides fragilis
Polaromonas sp. JS666
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Paludibacter propionicigenes
Candidatus Puniceispirillum marinum
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Sinorhizobium fredii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Geobacter sp. M21
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Polaribacter sp. MED152,Saprospira grandis
Flavobacterium columnare
Bacteroides vulgatus,Pelobacter propionicus,Vibrio cholerae
Porphyromonas asaccharolytica
Flavobacterium psychrophilum,Prevotella ruminicola
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Ethanoligenens harbinense
Prevotella melaninogenica
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Bacteroides salanitronis
Gluconobacter oxydans
Chroococcidiopsis thermalis
Dickeya dadantii
Geobacter sulfurreducens
Cupriavidus pinatubonensis,Rhizobium etli
Geobacter sp. M18
Akkermansia muciniphila,Carboxydothermus hydrogenoformans
Prevotella denticola,Prevotella sp. oral taxon 299
Desulfitobacterium hafniense
Rhodospirillum photometricum
Psychroflexus torquis
Desulfococcus oleovorans,Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Uzinura diaspidicola
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Chloroherpeton thalassium
Nitrosococcus halophilus,Prevotella dentalis
Dickeya zeae
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium vitis,Azospirillum lipoferum
Agrobacterium tumefaciens
Acaryochloris marina,Ignavibacterium album,Prevotella intermedia
Pelobacter carbinolicus
Chlorobaculum parvum
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Melioribacter roseus
Rhodothermus marinus
Desulfosporosinus meridiei
Pseudomonas protegens
Hahella chejuensis
Azotobacter vinelandii
Chlorobaculum tepidum
Methylobacillus flagellatus
alpha proteobacterium HIMB5
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfocapsa sulfexigens
Mesorhizobium loti
Crinalium epipsammum,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium limicola,Pelodictyon luteolum
Desulfovibrio africanus
Pirellula staleyi
Desulfosporosinus orientis
Burkholderia multivorans,Prosthecochloris aestuarii
Desulfurispirillum indicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Planctomyces brasiliensis,Serratia plymuthica
Azoarcus sp. BH72,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfosporosinus acidiphilus,Leptospira biflexa
Chlorobium chlorochromatii,Sulfuricella denitrificans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Erwinia tasmaniensis,Pseudomonas savastanoi
Burkholderia thailandensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Frankia sp. CcI3,Spirochaeta thermophila
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Koribacter versatilis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Exiguobacterium sp. AT1b,Verrucosispora maris
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio salexigens,Ruminococcus champanellensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Gemmatimonas aurantiaca
Burkholderia glumae,Calditerrivibrio nitroreducens
Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Exiguobacterium sp. MH3
Burkholderia pseudomallei,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Anoxybacillus flavithermus,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus infantis,Exiguobacterium antarcticum
Erwinia pyrifoliae,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Acidobacterium capsulatum,Clostridium tetani,Geobacillus thermodenitrificans,Xanthomonas oryzae
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans
Cellulomonas flavigena,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus helveticus,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acetobacter pasteurianus
Burkholderia mallei
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus johnsonii,Thermincola potens,Xanthomonas campestris
Burkholderia lata,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus crispatus,Listeria ivanovii
Listeria seeligeri,Syntrophus aciditrophicus,gamma proteobacterium HdN1
Bacillus halodurans
Bacillus megaterium,Desulfomicrobium baculatum,Flexistipes sinusarabici,Hyphomicrobium denitrificans,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus polymyxa,Pediococcus pentosaceus,Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus sp. WCH70,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus cytotoxicus,Gloeobacter violaceus,Methylobacterium radiotolerans,Pseudoxanthomonas spadix,Treponema primitia
Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Methylobacterium sp. 4-46,Propionibacterium avidum,Rhodopseudomonas palustris,[Clostridium] stercorarium
Bacillus pseudofirmus,Brevibacillus brevis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus gasseri,Lactococcus garvieae,Lactococcus lactis,Listeria welshimeri,Pseudoxanthomonas suwonensis,Serratia marcescens,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Desulfatibacillum alkenivorans,Melissococcus plutonius,Paenibacillus terrae,Streptococcus pneumoniae
Bacillus atrophaeus,Treponema azotonutricium
Bacillus licheniformis,Cycloclasticus zancles,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermomonospora curvata
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Halothiobacillus neapolitanus,Paenibacillus larvae,Serratia proteamaculans
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Burkholderia sp. KJ006,Deferribacter desulfuricans,Francisella tularensis
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus pumilus,Enterococcus faecalis,Syntrophothermus lipocalidus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus sp. JS,Burkholderia vietnamiensis,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus kefiranofaciens,Mesorhizobium australicum,Pseudomonas denitrificans,Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus clausii,Clostridium botulinum,Clostridium cellulovorans,Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus,Solibacillus silvestris,[Eubacterium] eligens
Acidovorax sp. KKS102,Enterococcus casseliflavus,Gloeobacter kilaueensis,Magnetospirillum magneticum,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus parasanguinis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Marinobacter adhaerens,Methylobacterium nodulans,Methylocella silvestris,Weissella koreensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Acinetobacter baumannii
Burkholderia cenocepacia,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium novyi,Clostridium perfringens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Enterococcus faecium,Methylococcus capsulatus,Pediococcus claussenii,Streptococcus oligofermentans
Oceanimonas sp. GK1,Oceanobacillus iheyensis,Xylella fastidiosa
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus coagulans,Paenibacillus sp. JDR-2,Psychrobacter arcticus,[Bacillus] selenitireducens
Alteromonas macleodii,Bacillus cellulosilyticus,Bradyrhizobium diazoefficiens,Clostridium kluyveri,Leptospira borgpetersenii
Lactobacillus ruminis,Legionella pneumophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Enterococcus mundtii,Komagataeibacter medellinensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Oligotropha carboxidovorans,Starkeya novella
Beijerinckia indica,Carnobacterium maltaromaticum,Caulobacter sp. K31,Nautilia profundicola,Pseudomonas mendocina,[Clostridium] sticklandii
Azorhizobium caulinodans,Borrelia burgdorferi,Dechloromonas aromatica,Methylobacterium populi
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium beijerinckii,Conexibacter woesei,Leptospira interrogans,Macrococcus caseolyticus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus sanguinis,Thermobacillus composti
Borrelia afzelii,Borrelia miyamotoi,Clostridium saccharobutylicum,Filifactor alocis,Halobacillus halophilus,Lactobacillus brevis,Paenibacillus mucilaginosus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium pasteurianum,Enterococcus hirae,Methylobacterium extorquens,Mycoplasma mycoides,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus caldus,Aerococcus urinae,Borrelia turicatae,Desulfovibrio piezophilus,Francisella philomiragia,Moraxella catarrhalis,Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-G2
Borrelia garinii,Francisella noatunensis,Legionella longbeachae,Leptospirillum ferrooxidans,Roseiflexus castenholzii,Streptococcus thermophilus
Borrelia bavariensis,Lactobacillus plantarum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Borrelia hermsii,Corynebacterium jeikeium,Nitrobacter hamburgensis,[Cellvibrio] gilvus
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Lactobacillus reuteri
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter calcoaceticus,Azospirillum brasilense,Borrelia bissettii
Borrelia crocidurae,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio aespoeensis
Bradyrhizobium japonicum,Chelativorans sp. BNC1,Francisella sp. TX077308
Leptotrichia buccalis,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus aureus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rahnella aquatilis,Streptococcus intermedius,Vibrio nigripulchritudo
Symbiobacterium thermophilum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rahnella sp. Y9602,Thermobispora bispora
Candidatus Desulforudis audaxviator
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Granulicella mallensis,Proteus mirabilis,Rhodospirillum centenum,Sphingopyxis alaskensis,Streptococcus gordonii
Amphibacillus xylanus,Laribacter hongkongensis
Acholeplasma laidlawii,Treponema brennaborense
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Yersinia pseudotuberculosis
Oenococcus oeni,Shewanella baltica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Deinococcus deserti,Marinomonas sp. MWYL1,Yersinia enterocolitica
Dehalococcoides mccartyi,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella sp. ANA-3,Sulfurospirillum barnesii,Yersinia pestis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Ruthia magnifica,Corynebacterium urealyticum,Frankia sp. EAN1pec,Lactobacillus buchneri,Shewanella sp. MR-4
Jonesia denitrificans,Serratia symbiotica
Chromobacterium violaceum,Sebaldella termitidis
Bdellovibrio bacteriovorus,Shewanella sp. MR-7
Ammonifex degensii,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Roseiflexus sp. RS-1,Wigglesworthia glossinidia
Hippea maritima,Nitrosomonas eutropha,Treponema denticola
Beutenbergia cavernae
Nakamurella multipartita
Bifidobacterium longum
Haemophilus influenzae,Idiomarina loihiensis
Glaciecola nitratireducens
Aliivibrio fischeri,Neisseria meningitidis,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Moranella endobia,Coraliomargarita akajimensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Veillonella parvula
Meiothermus ruber
Oceanithermus profundus
Cyanobacterium aponinum,Variovorax paradoxus
Frankia sp. EuI1c
Buchnera aphidicola
Meiothermus silvanus
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus,Pseudomonas syringae
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Streptobacillus moniliformis
Marinomonas posidonica,Treponema succinifaciens
Anaerobaculum mobile
Treponema pedis
Shewanella sp. W3-18-1
Rhodopirellula baltica,Streptomyces violaceusniger
Anaerolinea thermophila,Streptomyces hygroscopicus
Mycoplasma pulmonis,Planctomyces limnophilus
Streptomyces bingchenggensis
Mycoplasma arthritidis
Herbaspirillum seropedicae
Mycoplasma conjunctivae,Thermus oshimai
Pseudomonas sp. VLB120
Brevundimonas subvibrioides,Chloroflexus aggregans
Rhodococcus opacus,Streptomyces griseus
Isosphaera pallida
Fretibacterium fastidiosum,Salinibacter ruber,Streptomyces venezuelae
Desulfobulbus propionicus,Streptomyces scabiei
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Alkalilimnicola ehrlichii
Paracoccus aminophilus
Mycoplasma pneumoniae
Nocardia cyriacigeorgica
Acidovorax avenae
Pseudomonas fulva
Nocardia brasiliensis
