Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Spirochaeta smaragdinae
Treponema succinifaciens
Treponema pedis
Treponema denticola
Treponema brennaborense
Treponema caldaria
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Spirochaeta africana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta thermophila
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta coccoides
Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Deferribacter desulfuricans
Desulfosporosinus orientis
Geobacter metallireducens
Brachyspira pilosicoli
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Nitrosococcus oceani
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Brachyspira murdochii,Geobacter sp. M21
Geobacillus sp. GHH01,Geobacter lovleyi
Heliobacterium modesticaldum,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio aespoeensis
Moorella thermoacetica
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus
Desulfomonile tiedjei,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Acidithiobacillus caldus
Bacillus licheniformis
Desulfovibrio desulfuricans,Lawsonia intracellularis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus pumilus,Desulfobacca acetoxidans
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio salexigens
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum ruminis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus clausii,Methylomonas methanica
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus acidophilus
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas spadix
Marinomonas sp. MWYL1,Melissococcus plutonius,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas albilineans
Candidatus Koribacter versatilis
Methylophaga frappieri
Bdellovibrio bacteriovorus,Halobacillus halophilus,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Magnetococcus marinus
Alcanivorax borkumensis,Exiguobacterium sp. MH3
Xanthomonas campestris
Marinomonas posidonica,Oceanobacillus iheyensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus ferrooxidans
Staphylococcus saprophyticus
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas syringae
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas savastanoi,Thermosediminibacter oceani
Erysipelothrix rhusiopathiae,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Spiroplasma taiwanense
Alkaliphilus metalliredigens,Methylotenera mobilis
Clostridium perfringens,Cycloclasticus sp. P1,Granulicella tundricola,Pseudomonas stutzeri
Thermoanaerobacter italicus,gamma proteobacterium HdN1
Caldanaerobacter subterraneus,Cycloclasticus zancles,Denitrovibrio acetiphilus
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Psychromonas sp. CNPT3,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacter mathranii
Pseudomonas sp. TKP
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas brassicacearum
Acidithiobacillus ferrivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Ferrimonas balearica
Pseudomonas aeruginosa
Cellvibrio japonicus,Simiduia agarivorans
Aeromonas veronii,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas fulva,Vibrio tasmaniensis
Hahella chejuensis,Pseudomonas entomophila
Idiomarina loihiensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas mendocina,Spiroplasma diminutum
Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas putida
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas sp. VLB120
Aeromonas salmonicida,Clostridium novyi,Pseudomonas monteilii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Kangiella koreensis,Peptoclostridium difficile
Aeromonas hydrophila,Azoarcus sp. KH32C
Clostridium botulinum,Neisseria meningitidis,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter baumannii
Chromobacterium violaceum
Azotobacter vinelandii,Clostridium acetobutylicum,Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thiomicrospira crunogena
Neisseria lactamica,Roseburia hominis
Halothiobacillus neapolitanus
Colwellia psychrerythraea,Halomonas elongata,Methylovorus sp. MP688,Psychromonas ingrahamii
Mycoplasma putrefaciens,Thauera sp. MZ1T
Acinetobacter oleivorans
Alteromonas macleodii,Melioribacter roseus,Shewanella amazonensis
Achromobacter xylosoxidans,Saccharophagus degradans
Thalassolituus oleivorans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis,[Eubacterium] eligens
Acinetobacter calcoaceticus,Azoarcus sp. BH72
Clostridium cellulovorans,Oceanimonas sp. GK1,Parachlamydia acanthamoebae,Vibrio nigripulchritudo,Xenorhabdus bovienii,[Clostridium] sticklandii
Eubacterium rectale,Neisseria gonorrhoeae
Acinetobacter sp. ADP1,Terriglobus roseus
Cellulosilyticum lentocellum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Burkholderia gladioli,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Cronobacter sakazakii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aromatoleum aromaticum,Clostridium saccharobutylicum
Burkholderia phymatum
Burkholderia multivorans,Deinococcus peraridilitoris,Pusillimonas sp. T7-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Tolumonas auensis,Veillonella parvula
Serratia marcescens,Sideroxydans lithotrophicus
Marinobacter sp. BSs20148,Proteus mirabilis,Shewanella sp. MR-7
Chlamydia trachomatis,Chromohalobacter salexigens
Shewanella denitrificans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Shewanella baltica
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis,Salmonella bongori
Burkholderia lata
Burkholderia sp. KJ006
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia glumae,Cronobacter turicensis,Cupriavidus necator
Burkholderia ambifaria,Enterobacter sp. 638,Methylibium petroleiphilum
Acidaminococcus intestini,Collimonas fungivorans,Cupriavidus taiwanensis,Erwinia amylovora
Cupriavidus pinatubonensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia,Pantoea sp. At-9b,Shewanella violacea
Clostridium tetani,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus sanfranciscensis
Halanaerobium praevalens
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia pickettii
Shimwellia blattae
Burkholderia sp. YI23
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium pasteurianum,Raoultella ornithinolytica
Clostridium ljungdahlii,Plautia stali symbiont,Ralstonia solanacearum
Clostridium autoethanogenum
Mycoplasma hyorhinis,Pantoea ananatis
Flavobacterium indicum
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Dehalococcoides mccartyi
Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. CC9311
Chloroherpeton thalassium
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 7803
Alteromonas sp. SN2
Prosthecochloris aestuarii
Synechococcus sp. WH 8102
Crinalium epipsammum
Moraxella catarrhalis
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Brevibacillus brevis
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfomicrobium baculatum
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. WCH70,Thermincola potens
Pleurocapsa minor
Thermacetogenium phaeum
Paenibacillus larvae
Solitalea canadensis
Paenibacillus terrae,Rubrobacter xylanophilus
Allochromatium vinosum,Cyanothece sp. PCC 7822
Alicyclobacillus acidocaldarius
Cyanothece sp. PCC 7424
Corynebacterium diphtheriae,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus acidiphilus
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Conexibacter woesei
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium yongonense
Bacillus infantis
Listeria monocytogenes,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Oscillatoria nigro-viridis,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Desulfitobacterium dehalogenans
Acidothermus cellulolyticus,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus halodurans
Geodermatophilus obscurus,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio piezophilus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium smegmatis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Azospirillum lipoferum,Frankia alni
Lysinibacillus sphaericus,Rhodococcus pyridinivorans,Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ignavibacterium album,Ruminiclostridium thermocellum
Actinoplanes missouriensis,Bacillus sp. 1NLA3E,Mycobacterium liflandii,Stigmatella aurantiaca
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mycobacterium marinum
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus megaterium
Clostridium sp. BNL1100,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Syntrophobotulus glycolicus,Thiocystis violascens
Mycobacterium sp. JDM601,[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium resistens,Saccharomonospora viridis,Solibacillus silvestris,Thermobacillus composti
Ammonifex degensii,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium jeikeium
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus salivarius,Syntrophobacter fumaroxidans
Kribbella flavida,Olsenella uli,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces violaceusniger,[Clostridium] stercorarium
Modestobacter marinus
Bacillus pseudofirmus,Hyphomicrobium nitrativorans
Kitasatospora setae,Rhodospirillum centenum
Thermoanaerobacter wiegelii,Thermovirga lienii
Actinoplanes friuliensis,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus cellulosilyticus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfotalea psychrophila,Frankia sp. EAN1pec,Spiribacter salinus,Syntrophomonas wolfei
Anaeromyxobacter sp. K,Carnobacterium sp. WN1359,Halorhodospira halophila,Tistrella mobilis
Pelotomaculum thermopropionicum
Atopobium parvulum,Magnetospirillum magneticum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Agrobacterium fabrum,Isoptericola variabilis,Rhodospirillum rubrum
Myxococcus fulvus
Ruminococcus albus
Arcanobacterium haemolyticum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium beijerinckii,Desulfurispirillum indicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Frankia sp. EuI1c,Myxococcus xanthus,Pelagibacterium halotolerans,Ruminococcus champanellensis,[Clostridium] saccharolyticum
Agrobacterium sp. H13-3,Magnetospirillum gryphiswaldense,[Clostridium] cellulolyticum
Corallococcus coralloides,Rhodanobacter denitrificans,Starkeya novella
Agrobacterium vitis,Natranaerobius thermophilus,Rhizobium sp. IRBG74
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium loti,Sanguibacter keddieii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfocapsa sulfexigens,Eubacterium limosum
Desulfatibacillum alkenivorans,Finegoldia magna
Cellulomonas fimi,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Flexistipes sinusarabici
Brachybacterium faecium,Hyphomicrobium sp. MC1,Leuconostoc citreum
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium opportunistum,Staphylococcus pseudintermedius
Frateuria aurantia,Microbacterium testaceum
Lactobacillus delbrueckii,Myxococcus stipitatus
Lachnoclostridium phytofermentans,Mahella australiensis,Mesorhizobium australicum
Polymorphum gilvum
Aminobacterium colombiense,Candidatus Nitrospira defluvii,Cellulomonas flavigena,Lactobacillus ruminis
Clostridium sp. SY8519,Kyrpidia tusciae,Methylomicrobium alcaliphilum,Sinorhizobium fredii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Desulfotomaculum kuznetsovii,Granulibacter bethesdensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Xanthomonas fuscans,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Pasteurella multocida,Photorhabdus asymbiotica,Spiroplasma apis
Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici,Thermodesulfovibrio yellowstonii,[Mannheimia] succiniciproducens
Bdellovibrio exovorus,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Lactobacillus crispatus,Leptospirillum ferriphilum,Thermobispora bispora
Acetobacter pasteurianus,Amphibacillus xylanus,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Acidobacterium capsulatum,Azorhizobium caulinodans,Caulobacter sp. K31,Ochrobactrum anthropi
Legionella pneumophila,Selenomonas ruminantium,Simkania negevensis
Rhizobium etli,butyrate-producing bacterium SSC/2
Citrobacter rodentium
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Clostridium kluyveri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bartonella clarridgeiae,Legionella longbeachae,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma capricolum,Staphylococcus carnosus,Yersinia enterocolitica
Mesoplasma florum,Sphingomonas sp. MM-1
Brevundimonas subvibrioides,Mycoplasma leachii
Dickeya dadantii,Halanaerobium hydrogeniformans
Caulobacter segnis
Leptospirillum ferrooxidans,Mycoplasma mycoides,Paracoccus denitrificans
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Liberibacter americanus
Enterobacter aerogenes,Erwinia pyrifoliae
Bartonella vinsonii,Dickeya zeae
Caulobacter vibrioides,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Ruthia magnifica
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis,Bartonella quintana,Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium extorquens
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Rhodospirillum photometricum
Bartonella tribocorum,Glaciecola nitratireducens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylocella silvestris
Rhodopseudomonas palustris
Pantoea vagans
Methylobacterium populi
Chlorobium chlorochromatii,Haliangium ochraceum,Pectobacterium carotovorum,Waddlia chondrophila
Alkaliphilus oremlandii,Methylobacterium radiotolerans,Rhodomicrobium vannielii
Robiginitalea biformata
Candidatus Solibacter usitatus,Cyanothece sp. PCC 7425,Microcystis aeruginosa,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans
Halyomorpha halys symbiont,Methylotenera versatilis
Rhodobacter capsulatus
Anabaena sp. 90,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Parvularcula bermudensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Ethanoligenens harbinense,Nitrobacter hamburgensis
Rickettsia rhipicephali
Dactylococcopsis salina,Erythrobacter litoralis,Rickettsia bellii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Paracoccus aminophilus
