Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus ruminis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pumilus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Bacillus pseudofirmus
Halobacillus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Pediococcus claussenii
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi
Streptococcus uberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus anginosus
Lactococcus garvieae,Leuconostoc citreum
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus intermedius
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens,Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminiclostridium thermocellum
Veillonella parvula
Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cellulosilyticum lentocellum
Acetohalobium arabaticum
Clostridium autoethanogenum,Syntrophus aciditrophicus
Filifactor alocis
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens,[Clostridium] saccharolyticum
Halothermothrix orenii
Eubacterium rectale
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] clariflavum
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Ammonifex degensii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter metallireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma agalactiae
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans,Leptotrichia buccalis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Mycoplasma bovis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M18
Clostridium sp. SY8519
Conexibacter woesei
Magnetococcus marinus
Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mobile
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M21,Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma fermentans
Geobacter bemidjiensis,Mycoplasma hyorhinis,Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Synechococcus sp. RCC307,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. CC9311
Desulfobulbus propionicus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfobacula toluolica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans
Leptospira biflexa
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris,Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus,Rubrobacter xylanophilus
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila,Leptospira interrogans,Methylomonas methanica,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus,Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Simiduia agarivorans,Spiribacter salinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rhodothermus marinus
Pseudomonas poae
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Solitalea canadensis
Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis,Pleurocapsa minor
Acinetobacter oleivorans,Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfotomaculum reducens
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Kangiella koreensis
Deinococcus radiodurans,Halorhodospira halophila
Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Deinococcus gobiensis,Xanthomonas campestris
Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus,Xanthomonas alfalfae
Colwellia psychrerythraea
Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Alteromonas macleodii
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus,Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Idiomarina loihiensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Francisella philomiragia,Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec,Renibacterium salmoninarum
Flexistipes sinusarabici
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita,Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Caulobacter sp. K31
Erythrobacter litoralis
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Kytococcus sedentarius,Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora tropica,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei,Phenylobacterium zucineum
Pseudonocardia dioxanivorans
Salinispora arenicola
Thermomonospora curvata
Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium abscessus,Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Coxiella burnetii,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium australicum
Agrobacterium vitis,Brachybacterium faecium,Mycobacterium marinum
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. JDM601
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium
Bartonella vinsonii
Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis
Azospirillum lipoferum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
