Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Chlorobaculum tepidum
Chlorobaculum parvum
Prosthecochloris aestuarii
Chloroherpeton thalassium
Ignavibacterium album
Geobacter metallireducens
Staphylococcus carnosus
Dickeya zeae
Lactobacillus helveticus
Melioribacter roseus
Prevotella sp. oral taxon 299
Owenweeksia hongkongensis
Syntrophus aciditrophicus
Polaribacter sp. MED152
Marivirga tractuosa
Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Cytophaga hutchinsonii
Flavobacterium branchiophilum
Chitinophaga pinensis
Rhodothermus marinus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides thetaiotaomicron
Cyclobacterium marinum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Geobacter daltonii,Pelobacter carbinolicus,Porphyromonas gingivalis
Desulfococcus oleovorans
Bacteroides helcogenes
Desulfosporosinus orientis
Pedobacter heparinus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Desulfosporosinus meridiei,Macrococcus caseolyticus
Desulfobulbus propionicus,Tannerella forsythia
Desulfovibrio magneticus
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio vulgaris
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Bacillus halodurans
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio africanus
Clostridium novyi
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Geobacter uraniireducens,Porphyromonas asaccharolytica
Bacillus pseudofirmus
Parabacteroides distasonis
Clostridium botulinum
Bacillus clausii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfotomaculum gibsoniae
Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter sulfurreducens
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sp. M18
Bacillus thuringiensis
Sphingobacterium sp. 21
Clostridium tetani,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pediococcus pentosaceus
Bacillus cytotoxicus
Acidobacterium capsulatum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Paenibacillus polymyxa
Desulfobacca acetoxidans
Bacillus cellulosilyticus,Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Sulcia muelleri,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter bemidjiensis
Amphibacillus xylanus,Candidatus Nitrospira defluvii
Leuconostoc mesenteroides
Clostridium perfringens,Pediococcus claussenii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacula toluolica
Desulfotalea psychrophila,Desulfurispirillum indicum
Leuconostoc kimchii
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio desulfuricans,Exiguobacterium sp. AT1b
Leuconostoc sp. C2
Candidatus Koribacter versatilis,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus kefiranofaciens,Terriglobus saanensis,Thermobacillus composti
Salinibacter ruber
Leuconostoc gelidum,Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus oremlandii
Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri,[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium acetobutylicum,Denitrovibrio acetiphilus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacteroides salanitronis,Candidatus Uzinura diaspidicola
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus sanfranciscensis,Prevotella ruminicola
Methylotenera mobilis
Peptoclostridium difficile
Helicobacter bizzozeronii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Weissella koreensis
Spiroplasma taiwanense
[Bacillus] selenitireducens
[Clostridium] cellulolyticum
Spiroplasma apis
Helicobacter felis
Helicobacter cetorum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter pylori
Leptospira biflexa
Helicobacter hepaticus
Paenibacillus larvae,Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum,Veillonella parvula
Heliobacterium modesticaldum
Haliangium ochraceum
Desulfotomaculum acetoxidans
Arcobacter nitrofigilis
Helicobacter acinonychis,Wolinella succinogenes
Mycoplasma mycoides
Coraliomargarita akajimensis,Methylobacillus flagellatus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Nautilia profundicola
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfomonile tiedjei
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Nitratifractor salsuginis
Methylovorus glucosotrophus
Arcobacter sp. L,Methylovorus sp. MP688
Gottschalkia acidurici
Mycoplasma capricolum
Borrelia burgdorferi,Sulfurimonas autotrophica,Thermovirga lienii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma leachii,Nitrosomonas europaea
Sulfurovum sp. NBC37-1
Borrelia afzelii,Mycoplasma putrefaciens
Arcobacter butzleri
Borrelia bissettii
Leptospirillum ferriphilum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Filifactor alocis,Methylomonas methanica
Nitratiruptor sp. SB155-2
Spirochaeta smaragdinae
Legionella pneumophila
Thioflavicoccus mobilis
Acetohalobium arabaticum,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas savastanoi
Prevotella dentalis
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Achromobacter xylosoxidans,Ammonifex degensii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acetobacterium woodii
Caldanaerobacter subterraneus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Spiribacter salinus
Stenotrophomonas maltophilia
Cellulosilyticum lentocellum,Chromobacterium violaceum,Halothermothrix orenii,Syntrophomonas wolfei
Neisseria meningitidis,Pseudomonas poae
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldilinea aerophila,Lachnoclostridium phytofermentans
Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus oceani
Azotobacter vinelandii,Cycloclasticus sp. P1,Legionella longbeachae,Megasphaera elsdenii,Pseudomonas mendocina,Simiduia agarivorans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas protegens,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pirellula staleyi,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4,Thauera sp. MZ1T
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinomonas mediterranea
Halorhodospira halophila,Serratia sp. AS13
Azospira oryzae,Pseudomonas fulva
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans,Psychrobacter arcticus
Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus watsonii
Azoarcus sp. KH32C,Magnetococcus marinus,Truepera radiovictrix,gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Edwardsiella ictaluri,Serratia liquefaciens,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Azoarcus sp. BH72,Roseburia hominis
Edwardsiella tarda
Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida
Thiomicrospira crunogena
Laribacter hongkongensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Conexibacter woesei,Oceanithermus profundus,Pseudomonas sp. VLB120,Serratia proteamaculans
Herminiimonas arsenicoxydans,Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica,Thermaerobacter marianensis,Thiomonas intermedia
Francisella philomiragia,Thermosediminibacter oceani
Erwinia billingiae,Halothiobacillus neapolitanus,Pantoea ananatis,Spirochaeta thermophila
Aeromonas hydrophila,Frateuria aurantia,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Francisella noatunensis,Idiomarina loihiensis,Thalassolituus oleivorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Yersinia pseudotuberculosis
Thiomonas arsenitoxydans
Eubacterium rectale
Anaerolinea thermophila,Erwinia tasmaniensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Thiocystis violascens,Yersinia pestis
Shewanella woodyi
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas veronii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pantoea sp. At-9b
Acinetobacter baumannii,Fibrobacter succinogenes
Aeromonas salmonicida
Erwinia amylovora
Acinetobacter oleivorans
Francisella sp. TX077308,Nitrosococcus halophilus,Plautia stali symbiont
Francisella tularensis
Alcanivorax dieselolei,Escherichia coli,Hahella chejuensis,Pectobacterium atrosepticum
Shewanella oneidensis,Thermacetogenium phaeum
Methylophaga frappieri
Acholeplasma laidlawii
Acidimicrobium ferrooxidans,Pantoea vagans
Kangiella koreensis,Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter calcoaceticus
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Aromatoleum aromaticum
Xanthomonas oryzae
Rhodanobacter denitrificans,Xylella fastidiosa
Gallionella capsiferriformans,Xanthomonas campestris
Marinobacter sp. BSs20148,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Treponema primitia
Saccharophagus degradans,Shewanella amazonensis,Shewanella loihica,Xanthomonas albilineans
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae
Mycoplasma synoviae,Shewanella piezotolerans
Enterobacter aerogenes,Photorhabdus luminescens,Xanthomonas fuscans,Xenorhabdus bovienii
Dickeya dadantii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosospira multiformis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Chromohalobacter salexigens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Treponema azotonutricium
Tolumonas auensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Dehalococcoides mccartyi,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudoxanthomonas spadix
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Deinococcus peraridilitoris
Methylomicrobium alcaliphilum,Proteus mirabilis
Chlamydia trachomatis
Moraxella catarrhalis
Anabaena cylindrica
Zunongwangia profunda
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Capnocytophaga canimorsus
Photorhabdus asymbiotica
Gramella forsetii
Desulfocapsa sulfexigens
Zobellia galactanivorans
Azospirillum lipoferum,Desulfitobacterium dehalogenans
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Capnocytophaga ochracea
Frankia sp. EAN1pec,Ornithobacterium rhinotracheale,Riemerella anatipestifer
Caulobacter sp. K31,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nonlabens dokdonensis
Maribacter sp. HTCC2170
Psychroflexus torquis
Frankia sp. CcI3
Oscillibacter valericigenes
Zymomonas mobilis
Asticcacaulis excentricus,Clostridium sp. BNL1100,Sorangium cellulosum
Frankia alni
Acidothermus cellulolyticus,Haliscomenobacter hydrossis
Pelotomaculum thermopropionicum
Segniliparus rotundus
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. EuI1c,Pleurocapsa minor
Agrobacterium vitis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Rhodococcus erythropolis
Emticicia oligotrophica
Coxiella burnetii,Croceibacter atlanticus,Streptomyces pratensis
Modestobacter marinus,Rhodopseudomonas palustris
Corynebacterium jeikeium,Gordonia bronchialis
Ruminococcus champanellensis,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus,Tsukamurella paurometabola
Pseudonocardia dioxanivorans,Sinorhizobium fredii,Sphingomonas sp. MM-1,Sphingopyxis alaskensis,Streptococcus parauberis
Muricauda ruestringensis,Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Gemmatimonas aurantiaca,Geodermatophilus obscurus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium tropici,Ruminococcus albus
Allochromatium vinosum,Brevundimonas subvibrioides,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium resistens,Corynebacterium urealyticum,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger,Thermoanaerobacter brockii
Gordonia sp. KTR9,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Ruthia magnifica,Sinorhizobium medicae
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus gasseri,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces davawensis
Sinorhizobium meliloti
Actinosynnema mirum,Rubrobacter xylanophilus,Streptococcus iniae,Streptomyces albus
Agrobacterium tumefaciens,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Corynebacterium efficiens,Sphingomonas wittichii
Actinoplanes sp. N902-109,Kytococcus sedentarius,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus constellatus,Streptomyces coelicolor
Ochrobactrum anthropi
Streptococcus sanguinis
Ethanoligenens harbinense,Streptomyces bingchenggensis
Nakamurella multipartita,Propionibacterium freudenreichii,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium terpenotabidum,Kitasatospora setae,Streptomyces avermitilis
Streptococcus pasteurianus,Synechococcus elongatus
Brucella canis,Brucella suis,Nocardioides sp. JS614,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Streptococcus suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium variabile,Kribbella flavida,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptococcus parasanguinis,Thermodesulfobacterium geofontis
Sanguibacter keddieii,Streptococcus infantarius,Streptococcus intermedius
Microlunatus phosphovorus,Rickettsia bellii
Methylocystis sp. SC2,Rickettsia parkeri,Streptococcus gallolyticus
Actinoplanes sp. SE50/110,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Corynebacterium kroppenstedtii,Propionibacterium avidum,Rickettsia peacockii,Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Puniceispirillum marinum,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Treponema paraluiscuniculi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Leifsonia xyli,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Ralstonia pickettii
Chelativorans sp. BNC1,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia australis,Rickettsia conorii,Sphingobium chlorophenolicum,Treponema pallidum
Erythrobacter litoralis,Kineococcus radiotolerans,Rickettsia massiliae,[Clostridium] saccharolyticum
Rickettsia africae
Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca,Verrucosispora maris
Streptococcus mutans
Acetobacter pasteurianus,Actinoplanes missouriensis,Bartonella clarridgeiae,Sphingobium sp. SYK-6
Brachybacterium faecium,Candidatus Rickettsia amblyommii,Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus,Rothia mucilaginosa
Anaerococcus prevotii,Arthrobacter chlorophenolicus,Haemophilus parasuis,Rickettsia felis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Gluconobacter oxydans,Rickettsia japonica
Rickettsia akari
Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium australicum,beta proteobacterium CB
Arthrobacter sp. FB24
Jonesia denitrificans,Mesorhizobium ciceri,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cellulomonas fimi,Mahella australiensis
