Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Nocardia farcinica
Saccharomonospora viridis
Nocardiopsis alba
Gordonia bronchialis
Frankia sp. EAN1pec
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Kineococcus radiotolerans
Streptosporangium roseum
Streptomyces albus
Intrasporangium calvum
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kytococcus sedentarius
Saccharopolyspora erythraea
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium canettii
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium kansasii
Rhodococcus opacus
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium avium
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Verrucosispora maris
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Nocardia brasiliensis
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis orientalis
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Modestobacter marinus
Tsukamurella paurometabola
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes missouriensis,Frankia alni
Salinispora arenicola
Frankia sp. CcI3
Gordonia sp. KTR9
Actinoplanes friuliensis
Salinispora tropica
Actinoplanes sp. N902-109
Amycolicicoccus subflavus
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Beutenbergia cavernae
Gordonia polyisoprenivorans
Catenulispora acidiphila
Cellulomonas fimi
Kribbella flavida
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Cellulomonas flavigena
Streptomyces hygroscopicus
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces fulvissimus
Sanguibacter keddieii
Segniliparus rotundus
Streptomyces davawensis
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces avermitilis
Mycobacterium neoaurum
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium variabile
Microlunatus phosphovorus
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium halotolerans
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium terpenotabidum
Isoptericola variabilis
Brachybacterium faecium
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium liflandii,Thermomonospora curvata
Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans
Microbacterium testaceum
Nocardiopsis dassonvillei
Arthrobacter sp. FB24
Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium urealyticum
Micrococcus luteus
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium resistens
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium leprae
Corynebacterium callunae
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium propionicum
Rothia dentocariosa
Leifsonia xyli
Corynebacterium jeikeium
Thermobispora bispora
Corynebacterium efficiens
Kocuria rhizophila
Corynebacterium kroppenstedtii,Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium glutamicum,Thermobifida fusca
Propionibacterium avidum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Propionibacterium acnes
Tropheryma whipplei
Mobiluncus curtisii
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium dentium,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Rubrobacter xylanophilus
Jonesia denitrificans
Stigmatella aurantiaca
Deinococcus radiodurans
Corallococcus coralloides
Bifidobacterium asteroides
Haliangium ochraceum,Variovorax paradoxus
Bifidobacterium animalis
Myxococcus stipitatus
Acidimicrobium ferrooxidans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium extorquens
Atopobium parvulum
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Eggerthella lenta
Methylobacterium populi,Thermincola potens
Rubrivivax gelatinosus
Methylobacterium nodulans,Thermacetogenium phaeum
Anaeromyxobacter sp. K,Olsenella uli
Coriobacterium glomerans
Cryptobacterium curtum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Adlercreutzia equolifaciens,Slackia heliotrinireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Burkholderia glumae
Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Thauera sp. MZ1T
Starkeya novella
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans,Moorella thermoacetica,Thermoanaerobacter mathranii
Natranaerobius thermophilus
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. WCH70,Phenylobacterium zucineum
Bacillus clausii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Heliobacterium modesticaldum,Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pumilus,[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus terrae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfitobacterium hafniense,Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Paenibacillus polymyxa
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus coagulans,Bacillus cytotoxicus
Ruminiclostridium thermocellum,Symbiobacterium thermophilum
Alicycliphilus denitrificans,Bacillus sp. JS,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Pseudomonas stutzeri
Bacillus subtilis,Paenibacillus mucilaginosus,Thermosediminibacter oceani
Azoarcus sp. KH32C,Exiguobacterium sibiricum
Bradyrhizobium japonicum
Bacillus pseudofirmus
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus orientis
Caulobacter segnis,Macrococcus caseolyticus
Azospirillum brasilense,Bacillus cereus,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E
Caulobacter vibrioides
Bacillus halodurans
Bacillus thuringiensis,Geobacter metallireducens,Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acidaminococcus fermentans,Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus licheniformis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis
Azotobacter vinelandii,Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nitrobacter hamburgensis
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas mendocina
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Ammonifex degensii,Bacillus cellulosilyticus,Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Geobacter bemidjiensis
Halobacillus halophilus
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus pasteuri
Alicyclobacillus acidocaldarius,Kyrpidia tusciae,Pseudomonas aeruginosa
Caldicellulosiruptor bescii,Geobacter sp. M21,Staphylococcus warneri
Acidaminococcus intestini,Rhodospirillum rubrum,Solibacillus silvestris
Staphylococcus saprophyticus,Syntrophobotulus glycolicus
Thermobacillus composti
Myxococcus fulvus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis,Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus megaterium
Bradyrhizobium sp. S23321,Rhodospirillum centenum
Alkaliphilus metalliredigens,Oceanobacillus iheyensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Nitrobacter winogradskyi,Staphylococcus epidermidis
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia gladioli,Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacter italicus
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Tistrella mobilis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfovibrio magneticus,Geobacter uraniireducens
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Rhodothermus marinus,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio vulgaris,Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfohalobium retbaense,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caulobacter sp. K31
Desulfovibrio africanus
Delftia acidovorans
Enterococcus casseliflavus,Magnetococcus marinus,Selenomonas ruminantium,Syntrophomonas wolfei
Delftia sp. Cs1-4
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pandoraea pnomenusa
Desulfobacca acetoxidans,Spirochaeta thermophila
Geobacter lovleyi
Cupriavidus necator,Desulfovibrio alaskensis,Pseudomonas denitrificans
Clostridium botulinum
Acidovorax citrulli,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. VLB120,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium beijerinckii,Pseudomonas entomophila
Clostridium perfringens,Peptoclostridium difficile,Ralstonia pickettii
Chromobacterium violaceum,Clostridium novyi,Desulfotomaculum kuznetsovii,Pelagibacterium halotolerans,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium saccharobutylicum,Cupriavidus taiwanensis,Eubacterium rectale,Rhodospirillum photometricum,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterococcus faecalis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Gluconobacter oxydans
Thermodesulfatator indicus
Achromobacter xylosoxidans,Clostridium tetani,Desulfatibacillum alkenivorans,Granulibacter bethesdensis,Pseudomonas putida,Streptococcus suis
Mesorhizobium loti
Burkholderia pseudomallei,Desulfurivibrio alkaliphilus,Halomonas elongata,Paenibacillus larvae
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nitrosococcus watsonii
Mesorhizobium opportunistum,Methylocystis sp. SC2,Roseburia hominis,[Clostridium] clariflavum
Acidobacterium capsulatum,Amphibacillus xylanus,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Hyphomicrobium denitrificans,Myxococcus xanthus
Mesorhizobium australicum,Parvibaculum lavamentivorans
Enterococcus hirae,Melissococcus plutonius,Nitrosococcus oceani
Bdellovibrio exovorus,Burkholderia ambifaria,Enterococcus mundtii,Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas monteilii,Sinorhizobium fredii
Alcanivorax dieselolei
Clostridium pasteurianum,Desulfococcus oleovorans,Hyphomicrobium sp. MC1,Streptococcus thermophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Halorhodospira halophila,Streptococcus salivarius
Komagataeibacter medellinensis,Magnetospirillum magneticum,Mesorhizobium ciceri,Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus anginosus
Lactobacillus ruminis
Burkholderia multivorans,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum,Rhizobium etli
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius
Desulfocapsa sulfexigens,Ralstonia solanacearum,gamma proteobacterium HdN1
Caldilinea aerophila,Clostridium acetobutylicum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Sinorhizobium medicae,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Methylocella silvestris,Pseudomonas protegens
Erysipelothrix rhusiopathiae,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti,Thiocystis violascens
Acetobacter pasteurianus,Selenomonas sputigena,Streptococcus macedonicus,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfovibrio aespoeensis,Rhodomicrobium vannielii,Streptococcus sanguinis
Novosphingobium aromaticivorans,Parvularcula bermudensis,Veillonella parvula
Burkholderia thailandensis,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae,Desulfarculus baarsii,Prochlorococcus marinus
Allochromatium vinosum,Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia cepacia,Desulfotalea psychrophila,Halothermothrix orenii,Oceanimonas sp. GK1,Synechococcus sp. PCC 7002
Acidovorax avenae,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfobacula toluolica,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Meiothermus ruber,Opitutus terrae
Rhodanobacter denitrificans
Beijerinckia indica,Desulfovibrio piezophilus,Liberibacter crescens
Streptococcus pyogenes,Tetragenococcus halophilus
Acidiphilium multivorum
Leptospirillum ferriphilum,Rhizobium tropici,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidiphilium cryptum,Streptococcus dysgalactiae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Rickettsia typhi
Burkholderia lata,Ignavibacterium album,Streptococcus iniae
Burkholderia cenocepacia,Leptospira borgpetersenii,Oligotropha carboxidovorans,Rickettsia prowazekii,Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium tumefaciens,Granulicella mallensis
Truepera radiovictrix,Xanthomonas albilineans
Asticcacaulis excentricus,Cupriavidus metallidurans
Sphingobium japonicum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa,[Clostridium] cellulolyticum
Leptospira interrogans,Pseudomonas fulva
Azoarcus sp. BH72,Comamonas testosteroni,Hippea maritima,Leptothrix cholodnii
Desulfovibrio salexigens
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio hydrothermalis
Rickettsia canadensis
Lactobacillus plantarum
Agrobacterium vitis,Bdellovibrio bacteriovorus
Polaromonas sp. JS666
Cupriavidus pinatubonensis
Azospirillum lipoferum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Lactobacillus johnsonii,Lactococcus lactis,Pediococcus claussenii
