Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Legionella pneumophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Legionella longbeachae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas mendocina
Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans
Kangiella koreensis
Acinetobacter calcoaceticus
Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax borkumensis
Ferrimonas balearica
Acinetobacter sp. ADP1
Azotobacter vinelandii
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio nitratireducens
Photobacterium profundum
Yersinia pseudotuberculosis
Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Yersinia pestis
Methylococcus capsulatus
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus watsonii,Serratia proteamaculans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thalassolituus oleivorans
Saccharophagus degradans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia liquefaciens,gamma proteobacterium HdN1
Vibrio cholerae
Psychromonas sp. CNPT3
Nitrosococcus oceani,Psychrobacter sp. PRwf-1
Serratia plymuthica
Hahella chejuensis,Methylophaga frappieri
Aliivibrio fischeri,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aeromonas veronii
Aliivibrio salmonicida,Psychromonas ingrahamii,Teredinibacter turnerae
Actinobacillus suis
Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychrobacter arcticus
Cellvibrio japonicus,Edwardsiella piscicida
Serratia marcescens,Vibrio sp. EJY3
Aeromonas salmonicida
Vibrio tasmaniensis
Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas hydrophila,Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri
Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Rahnella aquatilis,Vibrio sp. Ex25
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Rahnella sp. Y9602,Simiduia agarivorans
Oceanimonas sp. GK1,Proteus mirabilis,Xylella fastidiosa
Marinobacter sp. BSs20148
Spiribacter salinus
Mannheimia haemolytica,Nitrosococcus halophilus
Halothiobacillus neapolitanus,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum
Providencia stuartii
Pseudoalteromonas atlantica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Colwellia psychrerythraea,Raoultella ornithinolytica,Thiomicrospira crunogena
Alteromonas macleodii,Escherichia coli,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio alginolyticus
Enterobacter cloacae
Shigella flexneri,Vibrio anguillarum,Xanthomonas albilineans
Vibrio campbellii
Shigella boydii
Bibersteinia trehalosi,Tolumonas auensis
Dickeya dadantii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Dickeya zeae,Enterobacter sp. 638
Candidatus Ruthia magnifica
Neisseria meningitidis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Erwinia billingiae,Haemophilus ducreyi
Morganella morganii,Shimwellia blattae,Vibrio nigripulchritudo
Glaciecola psychrophila
Salmonella enterica
Enterobacter lignolyticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter asburiae,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi,Shigella sonnei
Allochromatium vinosum,Pantoea ananatis,Shigella dysenteriae,Xanthomonas fuscans
Idiomarina loihiensis,Klebsiella variicola
Escherichia fergusonii,Halomonas elongata,Klebsiella pneumoniae,Shewanella violacea
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas alfalfae
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter adhaerens,Pasteurella multocida
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Klebsiella oxytoca,Xanthomonas campestris
Haemophilus parainfluenzae
Citrobacter koseri,Glaciecola nitratireducens
Pantoea vagans
Enterobacter aerogenes
Arcobacter butzleri
Erwinia tasmaniensis,Methylovorus glucosotrophus
Plautia stali symbiont
Chromohalobacter salexigens,Citrobacter rodentium
Cronobacter turicensis,Methylovorus sp. MP688
Shewanella loihica
Cronobacter sakazakii
Erwinia amylovora,Salmonella bongori
Azospira oryzae,Frateuria aurantia,Serratia symbiotica,Shewanella baltica
Shewanella putrefaciens
Haemophilus influenzae,Rhodanobacter denitrificans
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella pealeana
Aggregatibacter aphrophilus
Enterobacter sp. R4-368,Thiocystis violascens
Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Thiomonas intermedia
Shewanella denitrificans
Dechloromonas aromatica,Shewanella halifaxensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Dichelobacter nodosus
Buchnera aphidicola
Shewanella sp. MR-7,Thiomonas arsenitoxydans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Shewanella oneidensis
Arcobacter sp. L,Nitrosomonas eutropha
Methylotenera versatilis
Methylobacillus flagellatus,Sideroxydans lithotrophicus
Azoarcus sp. BH72
Methylotenera mobilis
Halorhodospira halophila,Xenorhabdus nematophila
Acidithiobacillus ferrooxidans
Nitrosomonas europaea,Shewanella frigidimarina
Methylomicrobium alcaliphilum
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C
Nitrosospira multiformis
Collimonas fungivorans
Candidatus Moranella endobia
Herminiimonas arsenicoxydans,Methylibium petroleiphilum
Arcobacter nitrofigilis
Janthinobacterium sp. Marseille
Rubrivivax gelatinosus
Rhodoferax ferrireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Herbaspirillum seropedicae
Chromobacterium violaceum,Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia solanacearum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Pandoraea pnomenusa
Nitrosomonas sp. AL212
Cupriavidus pinatubonensis
Aromatoleum aromaticum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ralstonia pickettii,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator
Burkholderia gladioli
Cupriavidus taiwanensis
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. YI23
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Comamonas testosteroni,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia multivorans,Candidatus Riesia pediculicola
Burkholderia vietnamiensis,Leptothrix cholodnii,Moraxella catarrhalis
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis,Delftia sp. Cs1-4,Variovorax paradoxus
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata
Delftia acidovorans
Burkholderia mallei,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia,Burkholderia xenovorans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Polynucleobacter necessarius,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia sp. CCGE1003
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Symbiobacter mobilis
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Ramlibacter tataouinensis
beta proteobacterium CB
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1001
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax avenae
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Burkholderia rhizoxinica
Bordetella pertussis
Alteromonas sp. SN2
Acidovorax citrulli
Magnetococcus marinus
Bordetella petrii
Advenella kashmirensis
Candidatus Profftella armatura
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens
Actinobacillus succinogenes
Geobacter lovleyi
Verminephrobacter eiseniae
Sulfuricella denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Thiobacillus denitrificans
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfarculus baarsii
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio vulgaris
Lawsonia intracellularis
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Coxiella burnetii,Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Sulfurospirillum barnesii
Haliangium ochraceum
Bdellovibrio bacteriovorus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Yersinia enterocolitica
Syntrophus aciditrophicus
Sulfurimonas denitrificans
Bdellovibrio exovorus
Histophilus somni
Haemophilus parasuis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Leptospira interrogans
Alkaliphilus oremlandii
[Mannheimia] succiniciproducens
Sodalis glossinidius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Gallibacterium anatis
Paenibacillus terrae
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Myxococcus stipitatus
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus,Leuconostoc carnosum
Desulfosporosinus acidiphilus,Selenomonas ruminantium
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus crispatus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus megaterium,Enterococcus faecium
Lactobacillus sanfranciscensis
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Lactobacillus sakei
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium antarcticum
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus clausii
Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia floridanus,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Geobacillus thermodenitrificans,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Moorella thermoacetica
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus paracasei
Spiroplasma diminutum
Staphylococcus lugdunensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Desulfocapsa sulfexigens
Acidaminococcus intestini
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter americanus
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rhodomicrobium vannielii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bartonella quintana,Rhodospirillum rubrum
Thermobacillus composti
Chelativorans sp. BNC1
Brucella abortus,Brucella ceti
