Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Octadecabacter arcticus
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Polymorphum gilvum
Ochrobactrum anthropi
Ruegeria pomeroyi
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium meliloti
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Octadecabacter antarcticus
Agrobacterium sp. H13-3
Roseobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans
Rhizobium tropici
Starkeya novella
Sinorhizobium medicae
Dinoroseobacter shibae
Pseudomonas stutzeri
Rhodospirillum photometricum
Rhodomicrobium vannielii
Jannaschia sp. CCS1
Parvularcula bermudensis
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium loti
Brucella abortus
Brucella microti
Brucella melitensis
Brucella suis
Brucella ovis
Brucella canis
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Rhizobium leguminosarum
Roseobacter denitrificans
Rhizobium etli
Methylobacterium extorquens
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Ketogulonicigenium vulgare
Xanthobacter autotrophicus
Chelativorans sp. BNC1
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Azorhizobium caulinodans
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Ruegeria sp. TM1040
Chromohalobacter salexigens
Verminephrobacter eiseniae
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium japonicum
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium vitis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Maricaulis maris
Brevundimonas subvibrioides,Methylocella silvestris
Burkholderia sp. RPE64,Nitrobacter hamburgensis
Dickeya dadantii
Oligotropha carboxidovorans
Parvibaculum lavamentivorans
Beijerinckia indica
Hyphomonas neptunium
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella bacilliformis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella clarridgeiae
Methylocystis sp. SC2
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Bartonella australis,Bartonella grahamii
Hirschia baltica
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter vibrioides
Azospirillum lipoferum
Caulobacter segnis
Bartonella quintana
Rhodanobacter denitrificans
Asticcacaulis excentricus,Hyphomicrobium denitrificans
Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum centenum
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium sp. MC1,Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium sp. PP1Y
Magnetospirillum magneticum
Novosphingobium aromaticivorans,Sphingopyxis alaskensis
Cupriavidus necator,Rubrivivax gelatinosus
Caulobacter sp. K31,Sphingomonas wittichii
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Sphingobium sp. SYK-6
Azospirillum brasilense,Erythrobacter litoralis
Komagataeibacter medellinensis
Sphingobium japonicum
Zymomonas mobilis
Gluconobacter oxydans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Azotobacter vinelandii
Thauera sp. MZ1T
Rickettsia bellii
Rickettsia massiliae
Aromatoleum aromaticum
Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari
Rickettsia felis,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia slovaca
Halomonas elongata,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chromobacterium violaceum
Bordetella bronchiseptica,Rickettsia canadensis,Rickettsia prowazekii
Achromobacter xylosoxidans,Rickettsia typhi
Alkalilimnicola ehrlichii
Azoarcus sp. BH72
Bordetella pertussis,Pseudomonas aeruginosa
Azoarcus sp. KH32C
Aeromonas hydrophila
Bordetella parapertussis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Stigmatella aurantiaca
Thioflavicoccus mobilis
Alicycliphilus denitrificans
Anaplasma phagocytophilum,Halorhodospira halophila
Thiobacillus denitrificans
alpha proteobacterium HIMB59
Allochromatium vinosum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Pelagibacter ubique,Orientia tsutsugamushi
Magnetococcus marinus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
alpha proteobacterium HIMB5
Pseudomonas putida,Thiocystis violascens
Ehrlichia ruminantium
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidovorax avenae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidovorax citrulli,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Laribacter hongkongensis
Delftia sp. Cs1-4,Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia chaffeensis,Spiribacter salinus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Pseudomonas protegens
Ehrlichia muris
Delftia acidovorans
Azospira oryzae,Ehrlichia canis,Pseudomonas entomophila
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alcanivorax dieselolei,Ralstonia solanacearum
Variovorax paradoxus
Neorickettsia sennetsu
Hahella chejuensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Acidovorax sp. JS42,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter metallireducens
Cellvibrio japonicus,Xanthomonas euvesicatoria
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Geobacter uraniireducens
Burkholderia vietnamiensis,Geobacter daltonii
Xanthomonas alfalfae
Methylococcus capsulatus,Neorickettsia risticii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia sp. KJ006
Acidovorax ebreus
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter sp. M18
Acidithiobacillus ferrivorans
Alcanivorax borkumensis,Blastococcus saxobsidens,Pandoraea pnomenusa
Methylomicrobium alcaliphilum,Thalassolituus oleivorans
Burkholderia lata,Pseudomonas fluorescens
Burkholderia cenocepacia,Geobacter sp. M21
Deinococcus radiodurans
Geobacter bemidjiensis
Xanthomonas fuscans,[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia xenovorans,Geobacter sulfurreducens,Teredinibacter turnerae
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas syringae,gamma proteobacterium HdN1
Kangiella koreensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia ambifaria,Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. UW4
Methylomonas methanica,Pseudomonas savastanoi,Sorangium cellulosum
Burkholderia cepacia,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Frankia sp. EuI1c,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Bordetella petrii,Marinobacter sp. BSs20148,Pelobacter propionicus
Burkholderia multivorans,Nitrosococcus halophilus
Mycobacterium smegmatis,Nitrosococcus watsonii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio vulgaris,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fulva
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geodermatophilus obscurus
Marinomonas mediterranea
Ralstonia pickettii
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phenoliruptrix,Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter lovleyi,Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia sp. CCGE1001,Gloeobacter kilaueensis,Stenotrophomonas maltophilia
Deinococcus gobiensis,Desulfohalobium retbaense
Frankia alni,Methylibium petroleiphilum
Marinomonas sp. MWYL1,Oceanimonas sp. GK1,Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptomyces cattleya,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Idiomarina loihiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Frankia sp. CcI3,Nitrosomonas sp. Is79A3,Nitrosospira multiformis
Acinetobacter baumannii,Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfobulbus propionicus,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfomicrobium baculatum,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter sp. ADP1,Advenella kashmirensis
Bdellovibrio exovorus
Cupriavidus pinatubonensis,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter oleivorans,Anaeromyxobacter dehalogenans
Acinetobacter calcoaceticus,Mycobacterium chubuense,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas oryzae
Anaeromyxobacter sp. K
Actinoplanes missouriensis,Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio magneticus,Rahnella sp. Y9602,Tolumonas auensis,Vibrio nigripulchritudo,Yersinia enterocolitica,[Clostridium] stercorarium
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfotalea psychrophila,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Clostridium sp. BNL1100,Pantoea vagans,Rahnella aquatilis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Gallionella capsiferriformans,Shewanella putrefaciens,Syntrophobacter fumaroxidans
Micromonospora aurantiaca,Shewanella sp. MR-4
Leptothrix cholodnii,Methylobacillus flagellatus,Serratia plymuthica,Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfovibrio alaskensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylotenera mobilis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1,Sideroxydans lithotrophicus
Conexibacter woesei,Yersinia pseudotuberculosis
Acidovorax sp. KKS102,Ruminiclostridium thermocellum,Vibrio tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Legionella longbeachae,Photorhabdus asymbiotica,Shewanella oneidensis,Streptomyces hygroscopicus,Vibrio parahaemolyticus,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Cupriavidus taiwanensis,Shewanella amazonensis
Herbaspirillum seropedicae,Pantoea ananatis,Ramlibacter tataouinensis,Serratia marcescens,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Escherichia coli
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Salmonella enterica,Taylorella equigenitalis,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Burkholderia phymatum,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Legionella pneumophila,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bordetella avium,Erwinia tasmaniensis,Shigella flexneri,Shimwellia blattae,Tsukamurella paurometabola,Vibrio campbellii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter asburiae,Natranaerobius thermophilus,Nocardiopsis dassonvillei,Shewanella denitrificans
Actinoplanes sp. SE50/110,Aliivibrio salmonicida,Burkholderia sp. CCGE1003,Comamonas testosteroni,Taylorella asinigenitalis,Vibrio anguillarum
Burkholderia thailandensis,Desulfarculus baarsii,Pectobacterium carotovorum
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Desulfovibrio piezophilus,Escherichia fergusonii,Nitrosomonas europaea
Desulfovibrio hydrothermalis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Rhodococcus opacus
Morganella morganii,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudoalteromonas atlantica
Arthrobacter arilaitensis,Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Enterobacter cloacae,Frateuria aurantia,Herminiimonas arsenicoxydans,Streptomyces collinus
Aliivibrio fischeri,Burkholderia pseudomallei,Desulfurispirillum indicum,Methylotenera versatilis,Salmonella bongori
Enterobacter sp. 638,Erwinia billingiae,Erwinia pyrifoliae,Halyomorpha halys symbiont,Pectobacterium atrosepticum,Proteus mirabilis
Burkholderia mallei,Dechloromonas aromatica,Erwinia amylovora,Plautia stali symbiont,Rhodococcus jostii
Haemophilus parasuis,Kitasatospora setae,Pectobacterium wasabiae,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Janthinobacterium sp. Marseille,Vibrio cholerae
Actinoplanes friuliensis,Polaromonas sp. JS666,Pusillimonas sp. T7-7,Shigella dysenteriae,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Photobacterium profundum,Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Burkholderia sp. YI23,Candidatus Symbiobacter mobilis,Catenulispora acidiphila,Nocardia farcinica,Sanguibacter keddieii
Rhodoferax ferrireducens
Desulfovibrio aespoeensis
[Clostridium] cellulolyticum
Gordonia bronchialis,[Clostridium] clariflavum
Streptosporangium roseum
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Helicobacter mustelae
Desulfovibrio salexigens,Helicobacter hepaticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Helicobacter cinaedi
Propionibacterium freudenreichii
Cupriavidus metallidurans,Sulfurimonas autotrophica
Gordonia polyisoprenivorans,Nautilia profundicola,Thermomonospora curvata
Mycobacterium neoaurum
Cellulomonas fimi,Isoptericola variabilis
Cellulomonas flavigena
Collimonas fungivorans,Rhodococcus pyridinivorans,beta proteobacterium CB
Dichelobacter nodosus,Nitratifractor salsuginis,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudonocardia dioxanivorans,Stackebrandtia nassauensis,Synechococcus elongatus
Xylanimonas cellulosilytica,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thermobacillus composti
Neisseria meningitidis,Polynucleobacter necessarius
Myxococcus xanthus,Neisseria lactamica
Myxococcus fulvus
Corynebacterium halotolerans,Helicobacter pylori
Desulfobacula toluolica
Myxococcus stipitatus
