Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum barnesii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Lactococcus lactis
Geobacter uraniireducens
Magnetococcus marinus
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M18
Bacillus pumilus
Deferribacter desulfuricans
Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis,Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Simiduia agarivorans
Bacillus weihenstephanensis,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus warneri
Bacillus toyonensis,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus pasteuri
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio africanus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Enterococcus mundtii
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pyogenes
Bacillus cellulosilyticus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Desulfococcus oleovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Cellvibrio japonicus,Enterococcus hirae,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Streptococcus gallolyticus
Pseudomonas aeruginosa
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Borrelia hermsii,Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter sp. PRwf-1
Borrelia miyamotoi,Borrelia turicatae,Desulfohalobium retbaense,Psychrobacter arcticus,Streptococcus suis,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas denitrificans
Borrelia crocidurae,Pseudomonas stutzeri
Spiribacter salinus
Legionella pneumophila,Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acidithiobacillus ferrivorans,Herminiimonas arsenicoxydans,Marinomonas posidonica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina
Thiomicrospira crunogena
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Corallococcus coralloides
Clostridium cellulovorans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Streptococcus equi
Dichelobacter nodosus,Halothiobacillus neapolitanus
Lactobacillus delbrueckii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Chloroherpeton thalassium,Clostridium botulinum,Desulfatibacillum alkenivorans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Marinomonas mediterranea
Chlorobium chlorochromatii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermobacillus composti
Xanthomonas albilineans
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfobacterium autotrophicum,Flavobacterium columnare,Pseudomonas fulva,Teredinibacter turnerae,[Bacillus] selenitireducens
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfobacca acetoxidans,Hahella chejuensis
Stenotrophomonas maltophilia
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeovibrioides,Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Desulfotomaculum gibsoniae,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus caldus
Xanthomonas oryzae
Pandoraea pnomenusa
Alteromonas macleodii,Paenibacillus mucilaginosus,Xanthomonas alfalfae
Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca,Thiocystis violascens,Vibrio cholerae,Xanthomonas euvesicatoria
Acidobacterium capsulatum
Myxococcus xanthus
Flavobacterium branchiophilum
Kangiella koreensis
Glaciecola nitratireducens
Myxococcus stipitatus,Shewanella denitrificans
Ferrimonas balearica,Nitrosococcus watsonii
Flavobacterium johnsoniae
Methylococcus capsulatus,Oceanimonas sp. GK1
Desulfobacula toluolica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Nitrospira defluvii,Nitrosococcus halophilus,Photobacterium profundum
Candidatus Ruthia magnifica,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Clostridium autoethanogenum,Gottschalkia acidurici
Azotobacter vinelandii,Spiroplasma diminutum
Shewanella baltica
Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens,Spiroplasma taiwanense
Aeromonas hydrophila
Shewanella loihica
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei,Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola,Vibrio furnissii,Vibrio sp. EJY3
Buchnera aphidicola,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoxanthomonas spadix
Owenweeksia hongkongensis
Mycoplasma fermentans
Acinetobacter oleivorans,Chlorobium phaeobacteroides,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter calcoaceticus
Glaciecola psychrophila,Mesoplasma florum
Acinetobacter sp. ADP1
Providencia stuartii,Spiroplasma apis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Halyomorpha halys symbiont
Shewanella frigidimarina
Mycoplasma cynos
Deinococcus deserti,Pasteurella multocida,Thermacetogenium phaeum
Aliivibrio fischeri,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Riesia pediculicola,Neisseria lactamica
Yersinia pestis
Allochromatium vinosum
Candidatus Moranella endobia,Enterobacter lignolyticus,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Leptospirillum ferrooxidans,Shimwellia blattae
Candidatus Babela massiliensis,Deinococcus proteolyticus
Edwardsiella ictaluri
Moraxella catarrhalis
Escherichia coli
Alicyclobacillus acidocaldarius,Onion yellows phytoplasma,Salmonella enterica
Granulicella tundricola,Serratia proteamaculans
Acinetobacter baumannii,Mycoplasma agalactiae
Candidatus Hamiltonella defensa
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Methylomicrobium alcaliphilum
Conexibacter woesei,Mycoplasma bovis,Pedobacter heparinus,Terriglobus saanensis
Escherichia fergusonii
Cronobacter sakazakii,Edwardsiella piscicida,Prochlorococcus marinus,Shigella boydii
Serratia liquefaciens,Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella tarda,Serratia marcescens,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Mycoplasma leachii,Tolumonas auensis
Enterobacter cloacae,Mycoplasma mycoides,Rahnella aquatilis
Pectobacterium atrosepticum,Shigella sonnei
Acaryochloris marina,Raoultella ornithinolytica
Dickeya dadantii,Enterobacter asburiae
Enterobacter sp. 638,Mycoplasma capricolum,Rahnella sp. Y9602
Cronobacter turicensis
Halomonas elongata,Mycoplasma crocodyli,Syntrophomonas wolfei
Deinococcus gobiensis
Pantoea vagans,Pectobacterium wasabiae
Deinococcus peraridilitoris,Sebaldella termitidis
Erwinia billingiae
Plautia stali symbiont
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella pneumoniae,Truepera radiovictrix
Klebsiella variicola
Pectobacterium carotovorum,Treponema azotonutricium
Sphaerochaeta pleomorpha
Echinicola vietnamensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Pantoea sp. At-9b
Alteromonas sp. SN2
Thermovirga lienii
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis
Parabacteroides distasonis,Rickettsia bellii
Rickettsia parkeri,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia massiliae
Deinococcus geothermalis
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia conorii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis
Hyphomicrobium nitrativorans,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia felis
Rhodopseudomonas palustris
Photorhabdus asymbiotica
Fusobacterium nucleatum,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Puniceispirillum marinum,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium fabrum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,alpha proteobacterium HIMB59
Actinobacillus succinogenes
Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium sp. MC1
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ehrlichia ruminantium,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ehrlichia chaffeensis
Acetobacter pasteurianus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens,Rhodospirillum centenum
Wolbachia sp. wRi
Agrobacterium vitis,Brucella ceti,Methylocystis sp. SC2,Sphingobacterium sp. 21
Ehrlichia muris,Lachnoclostridium phytofermentans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Terriglobus roseus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae,Beijerinckia indica,Gluconacetobacter diazotrophicus,Tistrella mobilis
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Azospirillum lipoferum,Sinorhizobium fredii
Polymorphum gilvum,Sinorhizobium medicae
Anaplasma marginale,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Ehrlichia canis,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium leguminosarum
Micavibrio aeruginosavorus,Sphingobium sp. SYK-6,Starkeya novella
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bartonella tribocorum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Candidatus Liberibacter americanus
Anaplasma centrale,Rhodobacter capsulatus
Bartonella australis,Bartonella vinsonii,Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Paracoccus denitrificans
Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus aminophilus
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii
Gluconobacter oxydans
Jannaschia sp. CCS1,Ketogulonicigenium vulgare
Bartonella henselae
Bartonella quintana
Bdellovibrio bacteriovorus,Mesorhizobium ciceri
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Hirschia baltica,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Granulibacter bethesdensis,Octadecabacter antarcticus
Candidatus Solibacter usitatus,Microbacterium testaceum
Methylocella silvestris
Octadecabacter arcticus,Rhodobacter sphaeroides
Leifsonia xyli
Neorickettsia risticii
Ruegeria pomeroyi
Haliangium ochraceum
Dinoroseobacter shibae
Parvularcula bermudensis
Roseobacter denitrificans
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Arthrobacter arilaitensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Roseobacter litoralis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Sorangium cellulosum
Ruminococcus albus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Thermincola potens,alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Pelagibacter ubique,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermosynechococcus elongatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
