Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Thioflavicoccus mobilis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhodospirillum centenum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodopseudomonas palustris
Xanthomonas campestris
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Pseudomonas stutzeri
Methylobacterium sp. 4-46
Azotobacter vinelandii
Rhodospirillum photometricum
Halorhodospira halophila
Methylococcus capsulatus,Rhodomicrobium vannielii
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halothiobacillus neapolitanus
Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas monteilii
Methylomonas methanica
Pseudomonas putida
Cellvibrio japonicus
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas entomophila
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas sp. UW4
Halomonas elongata
Hahella chejuensis,Methylophaga frappieri
Marinobacter adhaerens
Simiduia agarivorans
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas protegens
Rhodanobacter denitrificans
Aeromonas hydrophila
Alcanivorax dieselolei
gamma proteobacterium HdN1
Marinobacter sp. BSs20148
Oceanimonas sp. GK1
Marinomonas sp. MWYL1
Aeromonas veronii
Marinomonas posidonica
Enterobacter lignolyticus
Cronobacter sakazakii
Frateuria aurantia
Magnetospirillum magneticum
Ferrimonas balearica,Thalassolituus oleivorans
Cronobacter turicensis
Dickeya dadantii,Pantoea vagans
Aeromonas salmonicida
Tolumonas auensis
Pectobacterium atrosepticum
Marinomonas mediterranea
Dickeya zeae
Pantoea sp. At-9b
Xanthomonas oryzae
Shimwellia blattae
Enterobacter sp. R4-368,Saccharophagus degradans
Escherichia fergusonii,Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida,Pectobacterium wasabiae
Escherichia coli
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus,Edwardsiella tarda,Vibrio vulnificus,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas euvesicatoria
Pectobacterium sp. SCC3193,Shigella sonnei
Edwardsiella ictaluri
Citrobacter rodentium,Enterobacter cloacae,Erwinia billingiae,Salmonella bongori
Klebsiella variicola,Vibrio furnissii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azoarcus sp. KH32C,Pseudoxanthomonas spadix,Stenotrophomonas maltophilia
Vibrio tasmaniensis
Shewanella baltica,Shigella flexneri,Vibrio cholerae,Yersinia pseudotuberculosis
Citrobacter koseri,Klebsiella pneumoniae,Vibrio nigripulchritudo
Serratia proteamaculans,Shigella boydii,Yersinia pestis
Pectobacterium carotovorum
Pantoea ananatis,Serratia plymuthica
Enterobacter aerogenes,Enterobacter asburiae,Shigella dysenteriae
Vibrio campbellii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shewanella sediminis,Xenorhabdus bovienii
Vibrio parahaemolyticus
Erwinia tasmaniensis,Raoultella ornithinolytica
Erwinia amylovora
Kangiella koreensis
Idiomarina loihiensis
Plautia stali symbiont,Serratia liquefaciens
Salmonella enterica,Shewanella amazonensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Xylella fastidiosa
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella oneidensis
Methylobacillus flagellatus,Photobacterium profundum
Acidithiobacillus ferrivorans,Proteus mirabilis
Klebsiella oxytoca,Rahnella aquatilis,Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus
Shewanella putrefaciens,Vibrio sp. Ex25
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Shewanella violacea
Photorhabdus luminescens
Vibrio anguillarum
Enterobacter sp. 638
Rahnella sp. Y9602,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella loihica
Xenorhabdus nematophila
Shewanella sp. MR-4
Shewanella woodyi
Aliivibrio salmonicida
Morganella morganii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Shewanella denitrificans,Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina
Methylovorus sp. MP688
Providencia stuartii
Methylovorus glucosotrophus,Shewanella sp. ANA-3,Thiomicrospira crunogena
Shewanella piezotolerans
Burkholderia phenoliruptrix
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Aliivibrio fischeri
Acinetobacter baumannii,Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Burkholderia ambifaria,Psychromonas ingrahamii
Rubrivivax gelatinosus
Dechloromonas aromatica
Alteromonas macleodii,Psychromonas sp. CNPT3
Azospira oryzae,Burkholderia sp. CCGE1001
Acinetobacter oleivorans,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia multivorans
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia lata,Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella pertussis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei,Legionella longbeachae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia glumae,Chromobacterium violaceum
Burkholderia cepacia
Acinetobacter sp. ADP1,Thauera sp. MZ1T
Bordetella avium,Burkholderia gladioli
Aromatoleum aromaticum
Bordetella petrii,Burkholderia phytofirmans,Legionella pneumophila
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phymatum
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. KJ006,Pseudoalteromonas haloplanktis,Ralstonia pickettii
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia vietnamiensis
Acinetobacter calcoaceticus,Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. YI23
Achromobacter xylosoxidans,Glaciecola psychrophila
Burkholderia sp. RPE64
Colwellia psychrerythraea
Burkholderia sp. CCGE1002,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola nitratireducens
Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus pinatubonensis,Sideroxydans lithotrophicus
Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille
Methylotenera mobilis
Herbaspirillum seropedicae
Candidatus Ruthia magnifica
Pusillimonas sp. T7-7
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Burkholderia xenovorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Neisseria meningitidis
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax sp. KKS102
Alicycliphilus denitrificans
Methylomicrobium alcaliphilum
Halyomorpha halys symbiont
Neisseria gonorrhoeae
Acidovorax sp. JS42,Cupriavidus metallidurans,Rhodospirillum rubrum
Leptothrix cholodnii,Nitrosospira multiformis
Acidovorax ebreus,Comamonas testosteroni
Ramlibacter tataouinensis
Methylotenera versatilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodoferax ferrireducens
Bibersteinia trehalosi
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax avenae,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Gallionella capsiferriformans
Acidovorax citrulli,Neisseria lactamica
Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Moranella endobia
Mannheimia haemolytica
Sphingomonas wittichii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Polaromonas sp. JS666
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Hamiltonella defensa
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Psychrobacter arcticus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Aggregatibacter aphrophilus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Verminephrobacter eiseniae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Variovorax paradoxus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Serratia symbiotica
Actinobacillus suis,Thiobacillus denitrificans
Advenella kashmirensis
Haemophilus ducreyi
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Dichelobacter nodosus
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas europaea
Pasteurella multocida
Nitrosomonas sp. AL212
Thioalkalimicrobium cyclicum
Haemophilus influenzae
Buchnera aphidicola
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Sulfuricella denitrificans
Francisella philomiragia
Magnetococcus marinus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Pelobacter carbinolicus
Alteromonas sp. SN2
Francisella tularensis,Novosphingobium aromaticivorans
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Actinobacillus succinogenes,Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Moraxella catarrhalis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pelobacter propionicus
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Profftella armatura
Methylocella silvestris
Candidatus Riesia pediculicola,Haliangium ochraceum
Geobacter uraniireducens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Desulfobacca acetoxidans,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila
Polymorphum gilvum,Starkeya novella
Desulfobulbus propionicus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Desulfovibrio africanus
Methylobacterium nodulans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfohalobium retbaense
Azorhizobium caulinodans
Desulfovibrio magneticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter winogradskyi,Sodalis glossinidius
Beijerinckia indica,Desulfurispirillum indicum
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Mesorhizobium loti,Syntrophus aciditrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Desulfatibacillum alkenivorans
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio salexigens,Yersinia enterocolitica
Mesorhizobium ciceri
Xanthobacter autotrophicus
Methylocystis sp. SC2
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio hydrothermalis
Corallococcus coralloides
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium fredii
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum,Nitratifractor salsuginis
Myxococcus stipitatus
Blastococcus saxobsidens,Nautilia profundicola
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio piezophilus
Erwinia pyrifoliae
Coxiella burnetii
Desulfovibrio desulfuricans
Chelativorans sp. BNC1
Erwinia sp. Ejp617
Desulfobacula toluolica
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis
Sinorhizobium meliloti
Erythrobacter litoralis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Hyphomicrobium denitrificans,Rubrobacter xylanophilus
Spirochaeta thermophila
Modestobacter marinus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thermodesulfatator indicus
Geodermatophilus obscurus
Denitrovibrio acetiphilus
Sorangium cellulosum
Rhizobium leguminosarum
Lawsonia intracellularis
Symbiobacterium thermophilum
Conexibacter woesei
Bacillus pseudofirmus
Rhizobium tropici,Thermaerobacter marianensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
[Bacillus] selenitireducens
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Bacillus halodurans
Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Hyphomicrobium sp. MC1
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermovibrio ammonificans
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Rhizobium etli
Bacillus cellulosilyticus
Haemophilus parasuis
Mesorhizobium australicum
[Mannheimia] succiniciproducens
Caldilinea aerophila
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfotomaculum ruminis
Tistrella mobilis
Macrococcus caseolyticus,Oceanobacillus iheyensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Histophilus somni
Mycobacterium neoaurum
Gallibacterium anatis,Paracoccus denitrificans
Desulfosporosinus orientis,Moorella thermoacetica
Bacteriovorax marinus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Candidatus Blochmannia vafer
Sphaerochaeta pleomorpha
Bacillus clausii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Cyanobium gracile
Candidatus Blochmannia floridanus
Thermovirga lienii
Thermacetogenium phaeum
Mycobacterium vanbaalenii
Slackia heliotrinireducens
Taylorella asinigenitalis
Mycobacterium abscessus
Taylorella equigenitalis
Intrasporangium calvum
Thermobacillus composti
Agrobacterium vitis
Enterococcus faecalis,Synechococcus sp. PCC 7502
Lactobacillus delbrueckii
Azospirillum brasilense,Azospirillum lipoferum
Synechococcus sp. CC9605
Nocardioides sp. JS614
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Synechococcus elongatus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Mycobacterium rhodesiae
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae,Mycobacterium avium,Thermodesulfobium narugense
Candidatus Puniceispirillum marinum
Lactobacillus buchneri
