Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Thermobaculum terrenum
Bacillus clausii
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Brevibacillus brevis
Listeria innocua
Bacillus cellulosilyticus
Amphibacillus xylanus
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus,Thermobacillus composti
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Paenibacillus sp. JDR-2
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus haemolyticus
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus faecalis
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Melissococcus plutonius
Paenibacillus larvae
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus reuteri
Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum,Kyrpidia tusciae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus gasseri
Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus thermophilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus johnsonii
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus infantarius
Streptococcus mutans
Streptococcus gordonii,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis,Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus helveticus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus crispatus,Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus constellatus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc gasicomitatum
Thermosediminibacter oceani
Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens,[Clostridium] stercorarium
Clostridium perfringens
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Ammonifex degensii
Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum acetoxidans,[Clostridium] sticklandii
Halothermothrix orenii
Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi
Caldanaerobacter subterraneus,Thermacetogenium phaeum
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium tetani
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium kluyveri
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum,Veillonella parvula
Ruminiclostridium thermocellum
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Geobacter sulfurreducens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Mahella australiensis
[Clostridium] saccharolyticum
Oenococcus oeni,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis,[Clostridium] cellulolyticum
Megasphaera elsdenii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Roseburia hominis
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium acetobutylicum
Eubacterium limosum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geobacter lovleyi
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense
Acetobacterium woodii
Acidaminococcus fermentans
Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense
Syntrophus aciditrophicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Pelobacter propionicus,Spiroplasma diminutum
Acetohalobium arabaticum
Acidimicrobium ferrooxidans
Filifactor alocis,Syntrophomonas wolfei
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfococcus oleovorans,Eubacterium rectale
Pelobacter carbinolicus
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfomonile tiedjei,Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Anaeromyxobacter sp. K,[Eubacterium] eligens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Dictyoglomus thermophilum
Cellulosilyticum lentocellum,Selenomonas ruminantium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Dictyoglomus turgidum
Desulfobacca acetoxidans
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio magneticus
Halanaerobium praevalens
Mesoplasma florum
Caldilinea aerophila,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Selenomonas sputigena
Rubrobacter xylanophilus
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio africanus
Marinithermus hydrothermalis
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Leptospirillum ferriphilum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Haliangium ochraceum
Desulfobacterium autotrophicum
Sphaerobacter thermophilus,Spirochaeta thermophila
Butyrivibrio proteoclasticus,Thermobispora bispora,Thermovirga lienii
Thermodesulfobium narugense
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Conexibacter woesei,Myxococcus xanthus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldisericum exile,Eggerthella lenta
Myxococcus stipitatus,Slackia heliotrinireducens
Desulfovibrio salexigens,Myxococcus fulvus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Oceanithermus profundus
Anaerolinea thermophila,Leptospirillum ferrooxidans
Thermodesulfatator indicus
Mycoplasma putrefaciens,Sorangium cellulosum
Desulfotalea psychrophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Stigmatella aurantiaca
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Onion yellows phytoplasma
Corallococcus coralloides
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Atopobium parvulum,Candidatus Phytoplasma australiense
Deinococcus maricopensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio hydrothermalis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Melioribacter roseus
Allochromatium vinosum
Lawsonia intracellularis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfurispirillum indicum
Treponema azotonutricium
Terriglobus roseus
Nitrosococcus halophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Anaerobaculum mobile
Oscillatoria nigro-viridis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Terriglobus saanensis
Ignavibacterium album
Meiothermus silvanus
Desulfitobacterium dehalogenans
Sphaerochaeta globosa
Rhodanobacter denitrificans
Stenotrophomonas maltophilia,Treponema primitia
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acidithiobacillus caldus
Granulicella mallensis
Ilyobacter polytropus
Thermincola potens
Marivirga tractuosa
Hahella chejuensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Desulforudis audaxviator,Methylobacillus flagellatus,Methylococcus capsulatus
Alcanivorax dieselolei
Meiothermus ruber,Syntrophobotulus glycolicus
Frateuria aurantia
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Natranaerobius thermophilus
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfotomaculum reducens
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Thermoanaerobacter brockii
Acinetobacter sp. ADP1
Bacteriovorax marinus
Burkholderia thailandensis
Bordetella petrii
[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus ferrivorans
Bordetella avium
Burkholderia multivorans
Burkholderia vietnamiensis
Azoarcus sp. KH32C
Achromobacter xylosoxidans,Idiomarina loihiensis
Simiduia agarivorans
Burkholderia sp. KJ006
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus necator,Methylophaga frappieri
Cupriavidus metallidurans,Ralstonia pickettii
Burkholderia mallei
Legionella pneumophila
Cupriavidus pinatubonensis
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia phymatum
Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Halanaerobium hydrogeniformans
Acidothermus cellulolyticus
Treponema succinifaciens
Blastococcus saxobsidens
Intrasporangium calvum,Shewanella baltica
Modestobacter marinus
Sanguibacter keddieii
Geodermatophilus obscurus
Roseiflexus sp. RS-1
Colwellia psychrerythraea
Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. N902-109,Ethanoligenens harbinense
Kocuria rhizophila
Actinoplanes sp. SE50/110,Actinosynnema mirum
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. EuI1c,Saccharothrix espanaensis
Micrococcus luteus,Salinispora tropica
Frankia sp. EAN1pec,Kitasatospora setae,Verrucosispora maris
Flavobacterium johnsoniae
Actinoplanes friuliensis,Salinispora arenicola
Thermomonospora curvata
Amycolatopsis orientalis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces hygroscopicus
Clavibacter michiganensis,Streptomyces scabiei
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rothia mucilaginosa
Frankia sp. CcI3,Syntrophothermus lipocalidus
Kineococcus radiotolerans,Kribbella flavida,Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei,Anaerococcus prevotii,Arthrobacter arilaitensis,Kytococcus sedentarius
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cellulomonas fimi
Frankia alni,Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces griseus
Leifsonia xyli,Rhodococcus opacus,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium gilvum,Streptomyces coelicolor,Thermobifida fusca
Streptomyces collinus
Gordonia bronchialis,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium marinum,Rhodococcus jostii,Rothia dentocariosa,Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium liflandii,Streptosporangium roseum
Isoptericola variabilis,Nocardioides sp. JS614
Finegoldia magna,Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense,Streptomyces davawensis
Mycobacterium ulcerans,Ruminococcus albus
Mycobacterium kansasii,Ruminococcus champanellensis
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces avermitilis,Sulfobacillus acidophilus,[Cellvibrio] gilvus
Nocardia farcinica
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Thioalkalimicrobium cyclicum
Saccharomonospora viridis
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus erythropolis
Stackebrandtia nassauensis,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium glutamicum,Phenylobacterium zucineum
Rhodococcus pyridinivorans
Jonesia denitrificans
Cellulomonas flavigena,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium leprae,Rhodococcus hoagii
Bifidobacterium breve
Amycolicicoccus subflavus,Nocardia brasiliensis
Liberibacter crescens
Brachybacterium faecium
Caulobacter segnis,Gloeobacter violaceus,Microlunatus phosphovorus,Segniliparus rotundus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Methylobacterium nodulans
Corynebacterium jeikeium,Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum photometricum
Bifidobacterium longum
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium terpenotabidum,Methylobacterium populi,Propionibacterium avidum
Azospirillum lipoferum,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi
Methylocystis sp. SC2
Oscillibacter valericigenes
