Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cinaedi
Helicobacter cetorum
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
Arcobacter nitrofigilis,Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter mustelae
Sulfurimonas autotrophica
Wolinella succinogenes
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter bizzozeronii
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter felis
Nautilia profundicola
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Denitrovibrio acetiphilus,Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Streptococcus salivarius
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio africanus,Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas syringae
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas putida
Streptococcus agalactiae
Marinomonas sp. MWYL1,Simiduia agarivorans
Streptococcus parauberis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP,Saccharophagus degradans,Streptococcus infantarius,Streptococcus oralis
Streptococcus constellatus
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mitis
Hahella chejuensis,Streptococcus intermedius,Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecalis,Magnetococcus marinus
Pseudomonas sp. UW4
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus gallolyticus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylomonas methanica,Pseudomonas stutzeri
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus uberis
Pseudomonas brassicacearum
Psychrobacter arcticus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae,Thalassolituus oleivorans
Streptococcus macedonicus
Pseudomonas mendocina,Streptococcus pyogenes,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus licheniformis,Pseudomonas fulva
Bacillus pumilus
Paenibacillus polymyxa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus suis,Thiomicrospira crunogena
Hippea maritima,Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium antarcticum,Pseudomonas denitrificans,Streptococcus gordonii
Bacillus subtilis,Desulfarculus baarsii
Cycloclasticus sp. P1,Marinobacter adhaerens
Streptococcus mutans
Cycloclasticus zancles,Enterococcus mundtii,Paenibacillus terrae,Streptococcus anginosus
Legionella pneumophila,Spiribacter salinus
Alcanivorax dieselolei
Streptococcus oligofermentans
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Shewanella putrefaciens
Alteromonas macleodii,Syntrophobacter fumaroxidans
Legionella longbeachae,Macrococcus caseolyticus
Alcanivorax borkumensis,Xylella fastidiosa
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfobacca acetoxidans
Staphylococcus warneri
Enterococcus hirae,Halothiobacillus neapolitanus,Teredinibacter turnerae,Thioflavicoccus mobilis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri
Shewanella baltica,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia lata
Xanthomonas oryzae
Burkholderia gladioli
Edwardsiella ictaluri,Francisella sp. TX077308,Methylobacillus flagellatus,Xanthomonas campestris
Burkholderia thailandensis,Methylococcus capsulatus,Staphylococcus epidermidis
Candidatus Ruthia magnifica,Enterococcus faecium,Streptococcus equi,Xanthomonas alfalfae
Desulfobacula toluolica,Edwardsiella piscicida,Spiribacter sp. UAH-SP71
Azotobacter vinelandii,Serratia marcescens,gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas euvesicatoria
Edwardsiella tarda,Herminiimonas arsenicoxydans
Enterococcus casseliflavus
Methylovorus sp. MP688
Burkholderia ambifaria,Oceanimonas sp. GK1,Serratia liquefaciens
Burkholderia sp. RPE64,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae
Spiroplasma diminutum,Veillonella parvula
Burkholderia pseudomallei,Francisella tularensis,Mycoplasma mobile
Burkholderia cenocepacia,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,[Clostridium] sticklandii
Fusobacterium nucleatum,Serratia sp. AS13
Desulfobacterium autotrophicum,Janthinobacterium sp. Marseille,Serratia proteamaculans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfotomaculum gibsoniae,Methylotenera mobilis,Tetragenococcus halophilus
Flavobacterium psychrophilum,Frateuria aurantia,Kangiella koreensis
Burkholderia mallei,Burkholderia vietnamiensis,Collimonas fungivorans,Herbaspirillum seropedicae,Lactobacillus casei
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfotomaculum acetoxidans
Pandoraea pnomenusa,Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas albilineans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1001
Rahnella sp. Y9602,Spiroplasma chrysopicola
Polynucleobacter necessarius,Rahnella aquatilis,Xenorhabdus bovienii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Phytoplasma australiense,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma apis
Moraxella catarrhalis,Mycoplasma hyorhinis,Spiroplasma taiwanense
Dickeya dadantii
Buchnera aphidicola,Halorhodospira halophila,Rubrivivax gelatinosus
Exiguobacterium sp. AT1b
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Pseudoxanthomonas suwonensis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Chromobacterium violaceum
Dickeya zeae,Erwinia billingiae,Escherichia coli
Serratia symbiotica
Acidithiobacillus caldus,Azospira oryzae
Burkholderia xenovorans,Candidatus Profftella armatura
Methylomicrobium alcaliphilum
Owenweeksia hongkongensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Nitrosococcus watsonii
Burkholderia phymatum,Mycoplasma mycoides
Erysipelothrix rhusiopathiae,Nitrosococcus oceani
Mycoplasma leachii,Nitrosospira multiformis,Peptoclostridium difficile
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Thiocystis violascens
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Hamiltonella defensa,Mycoplasma capricolum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Advenella kashmirensis
Thiomonas intermedia
Candidatus Symbiobacter mobilis
Methylophaga frappieri
Thiomonas arsenitoxydans
Halothermothrix orenii
Dechloromonas aromatica,Nitrosococcus halophilus
Synechococcus elongatus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Cronobacter turicensis
Mycoplasma hominis
Cronobacter sakazakii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Blochmannia vafer
Mycoplasma conjunctivae
Candidatus Riesia pediculicola
Filifactor alocis
Nitrosomonas sp. AL212
Sulfuricella denitrificans,Truepera radiovictrix
Sebaldella termitidis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Acetobacterium woodii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alistipes finegoldii
Eubacterium rectale,Mycoplasma synoviae
Pedobacter heparinus
Conexibacter woesei
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Roseburia hominis
Ilyobacter polytropus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfocapsa sulfexigens
Leptotrichia buccalis
Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter vibrioides,Sphingobium sp. SYK-6
Tistrella mobilis
Erythrobacter litoralis
Desulfotalea psychrophila
Sphingobium japonicum
Desulfobulbus propionicus,Sphingobium chlorophenolicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium nitrativorans
Acetobacter pasteurianus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bacteriovorax marinus
Eubacterium limosum
Agrobacterium vitis
Erwinia pyrifoliae
Bartonella vinsonii
Gloeobacter kilaueensis
Erwinia sp. Ejp617
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Midichloria mitochondrii,Liberibacter crescens,Prochlorococcus marinus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Chelativorans sp. BNC1,Oligotropha carboxidovorans,Polymorphum gilvum
Bartonella grahamii,Rhodopseudomonas palustris
Coxiella burnetii,Flexistipes sinusarabici
Bartonella tribocorum
Mesorhizobium loti
Thermincola potens,alpha proteobacterium HIMB59
Synechococcus sp. WH 7803
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Mesorhizobium opportunistum
Synechococcus sp. CC9605
Bradyrhizobium diazoefficiens
Mesorhizobium australicum
Bartonella quintana,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Morganella morganii
Bradyrhizobium oligotrophicum
Staphylococcus saprophyticus
Azorhizobium caulinodans,Bartonella australis,Mesorhizobium ciceri
Beijerinckia indica,Methylocystis sp. SC2,Myxococcus stipitatus,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens,Desulfotomaculum reducens,Rhizobium tropici
Hyphomicrobium denitrificans,Mahella australiensis,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Starkeya novella,Synechococcus sp. CC9311
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Mycobacterium abscessus
Synechococcus sp. RCC307
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Corallococcus coralloides,Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium leguminosarum
Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus albus
Yersinia enterocolitica
[Clostridium] clariflavum
Agrobacterium sp. H13-3,Ochrobactrum anthropi
Anaerococcus prevotii,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Rhizobium etli
Stigmatella aurantiaca
Cyanobium gracile
Agrobacterium fabrum
Lactobacillus sakei,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Clostridium sp. BNL1100,Jannaschia sp. CCS1,Modestobacter marinus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia,Rhodospirillum centenum
Brachyspira pilosicoli,Rhizobium sp. IRBG74,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Brachyspira murdochii,Burkholderia rhizoxinica
Octadecabacter antarcticus,Roseobacter litoralis,Synechococcus sp. PCC 7002
Mycobacterium vanbaalenii
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Leisingera methylohalidivorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Roseobacter denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Cyanobacterium aponinum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Octadecabacter arcticus
Paracoccus aminophilus
