Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Cellulophaga lytica
Flavobacterium indicum
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Croceibacter atlanticus
Capnocytophaga canimorsus
Polaribacter sp. MED152
Aequorivita sublithincola
Nonlabens dokdonensis
Ornithobacterium rhinotracheale
Cellulophaga algicola
Zunongwangia profunda
Gramella forsetii
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Maribacter sp. HTCC2170
Capnocytophaga ochracea
Weeksella virosa
Muricauda ruestringensis
Zobellia galactanivorans
Psychroflexus torquis
Owenweeksia hongkongensis
Streptococcus sp. I-P16
Fluviicola taffensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Solitalea canadensis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium punctulatus,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Pedobacter heparinus
Cytophaga hutchinsonii,Pedobacter saltans
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Sulcia muelleri
Belliella baltica
Candidatus Uzinura diaspidicola
Alistipes finegoldii
Bacteroides thetaiotaomicron
Echinicola vietnamensis
Bacteroides fragilis
Cyclobacterium marinum,Odoribacter splanchnicus
Bacteroides helcogenes
Emticicia oligotrophica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Tannerella forsythia
Sphingobacterium sp. 21
Bacteroides vulgatus
Porphyromonas asaccharolytica
Parabacteroides distasonis
Flexibacter litoralis
Chitinophaga pinensis
Porphyromonas gingivalis
Niastella koreensis
Prevotella sp. oral taxon 299
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Riemerella anatipestifer
Saprospira grandis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Bacteroides salanitronis
Prevotella denticola
Prevotella intermedia
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium phaeobacteroides
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium limicola
Pelodictyon luteolum
Prevotella dentalis
Chloroherpeton thalassium
Rhodothermus marinus
Chlorobaculum tepidum
Salinibacter ruber
Robiginitalea biformata
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio salexigens
Staphylococcus pseudintermedius
Melioribacter roseus
Spiroplasma taiwanense
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus aureus
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter nitrofigilis
Staphylococcus saprophyticus
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Sulfurospirillum deleyianum
Geobacter bemidjiensis
Lactobacillus salivarius,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus pneumoniae
Spiroplasma apis
Desulfovibrio alaskensis,Spiroplasma diminutum
Bacillus infantis
Bacillus coagulans
[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Cycloclasticus sp. P1
Streptococcus oralis
Cycloclasticus zancles,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotalea psychrophila
Campylobacter jejuni
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurispirillum indicum,Ignavibacterium album
Borrelia recurrentis,Methylomonas methanica
Borrelia duttonii
Campylobacter coli
Borrelia crocidurae,Borrelia miyamotoi,Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Marinomonas posidonica
Campylobacter lari,Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus rhamnosus
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus larvae
Alteromonas macleodii
Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax dieselolei
Desulfovibrio desulfuricans
Helicobacter pylori
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nautilia profundicola
Candidatus Phytoplasma australiense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinomonas sp. MWYL1
Thermobacillus composti
Desulfatibacillum alkenivorans,Sebaldella termitidis
Neisseria meningitidis
Spirochaeta smaragdinae
Marinomonas mediterranea
Vibrio anguillarum
gamma proteobacterium HdN1
Sulfurovum sp. NBC37-1
Legionella longbeachae
Aliivibrio fischeri,Roseburia hominis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Sulfurimonas denitrificans
Acinetobacter baumannii,Burkholderia gladioli
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Legionella pneumophila
Chromobacterium violaceum
Burkholderia lata,Methylobacillus flagellatus
Neisseria gonorrhoeae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Vibrio cholerae
Aeromonas salmonicida,Bacteriovorax marinus,Burkholderia cenocepacia
Leadbetterella byssophila,Methylotenera mobilis,Nitrosococcus watsonii
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfarculus baarsii,Hahella chejuensis,Psychromonas sp. CNPT3
Desulfobacula toluolica,Methylotenera versatilis
Aliivibrio salmonicida,Idiomarina loihiensis
Vibrio vulnificus
Neisseria lactamica,Vibrio furnissii
Burkholderia cepacia,Burkholderia thailandensis,Thiocystis violascens
Burkholderia pseudomallei,Francisella noatunensis,Veillonella parvula
Burkholderia vietnamiensis,Laribacter hongkongensis,Methylovorus glucosotrophus
Candidatus Phytoplasma mali,Colwellia psychrerythraea,Francisella tularensis
Acinetobacter oleivorans,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Azotobacter vinelandii,Burkholderia sp. KJ006,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia multivorans,Halothiobacillus neapolitanus,Methylococcus capsulatus,Selenomonas ruminantium
Burkholderia sp. YI23,Megasphaera elsdenii,Sulfurimonas autotrophica
Burkholderia phytofirmans,Francisella philomiragia
Burkholderia mallei,Nitrosomonas eutropha,Tolumonas auensis
Francisella sp. TX077308
Shewanella putrefaciens
Cellvibrio japonicus,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio campbellii
Onion yellows phytoplasma
Haliscomenobacter hydrossis,Vibrio parahaemolyticus
Methylophaga frappieri,Psychromonas ingrahamii
Glaciecola nitratireducens
Herminiimonas arsenicoxydans
Teredinibacter turnerae
Burkholderia sp. RPE64,Morganella morganii,Vibrio sp. Ex25
Azospira oryzae,Rhodoferax ferrireducens
Achromobacter xylosoxidans
Acinetobacter sp. ADP1
Collimonas fungivorans,Nitrosomonas europaea,Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Proteus mirabilis
Acidovorax citrulli
Providencia stuartii
Xenorhabdus bovienii
Thermovirga lienii
Cupriavidus necator,Dyadobacter fermentans,Erwinia amylovora,[Eubacterium] eligens
Acidovorax avenae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Treponema azotonutricium
Acidovorax sp. KKS102,Truepera radiovictrix
Caldanaerobacter subterraneus,Cupriavidus taiwanensis
Herbaspirillum seropedicae,Prochlorococcus marinus
Edwardsiella piscicida,Pandoraea pnomenusa
Mycoplasma mobile
Burkholderia phymatum,Methylibium petroleiphilum,Ralstonia pickettii
Burkholderia rhizoxinica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Polaromonas naphthalenivorans,Polaromonas sp. JS666
Rubrivivax gelatinosus
Comamonas testosteroni
Verminephrobacter eiseniae
Klebsiella variicola
Sideroxydans lithotrophicus
Variovorax paradoxus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Methylomicrobium alcaliphilum
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Hippea maritima
Mycoplasma hyorhinis
Ramlibacter tataouinensis,Spirosoma linguale
Runella slithyformis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Lactococcus garvieae
Desulfosporosinus orientis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus sp. 1NLA3E,Pediococcus pentosaceus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus fermentum,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Streptococcus thermophilus
Desulfocapsa sulfexigens
Enterococcus faecalis,Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Streptococcus macedonicus
Anoxybacillus flavithermus,Lactobacillus plantarum,Streptococcus salivarius
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfitobacterium dehalogenans,Solibacillus silvestris
Lactococcus lactis
Bacillus atrophaeus,Streptococcus oligofermentans
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Streptococcus equi
Bacillus megaterium,Streptococcus agalactiae,Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus gordonii
Geobacter uraniireducens
Lactobacillus sanfranciscensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfohalobium retbaense
Staphylococcus carnosus
Borrelia afzelii
Staphylococcus lugdunensis
Borrelia turicatae
Flexistipes sinusarabici,Geobacter sulfurreducens
Leuconostoc carnosum
Candidatus Ruthia magnifica,Desulfovibrio vulgaris,Leptospira interrogans,[Clostridium] clariflavum
Leptospira borgpetersenii
Borrelia hermsii,Desulfovibrio piezophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Thermincola potens
Parvibaculum lavamentivorans
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Mesoplasma florum
Desulfobacca acetoxidans
Myxococcus xanthus
Shewanella piezotolerans
Myxococcus fulvus
Alcanivorax borkumensis,Mahella australiensis,Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter asiaticus
Clostridium sp. SY8519,Rhizobium leguminosarum,Stigmatella aurantiaca
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Candidatus Liberibacter americanus,Ruminococcus albus,Shewanella denitrificans
Arcanobacterium haemolyticum,Rhizobium etli
Allochromatium vinosum,Azorhizobium caulinodans,Shewanella frigidimarina
Brucella ceti,Gluconobacter oxydans,Sinorhizobium fredii
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Oceanimonas sp. GK1,Sinorhizobium meliloti,Sphingopyxis alaskensis
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter winogradskyi,Sphingomonas wittichii,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Liberibacter solanacearum,Kribbella flavida,Oceanithermus profundus,Rothia mucilaginosa
Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter hamburgensis
Arthrobacter arilaitensis,Dehalococcoides mccartyi,Shewanella amazonensis
Bdellovibrio exovorus,Bradyrhizobium sp. S23321,Glaciecola psychrophila,Mesorhizobium loti,Shewanella oneidensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Nocardia cyriacigeorgica
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodococcus jostii,Sphingobium chlorophenolicum
Acetobacter pasteurianus,Campylobacter fetus
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium tuberculosis,Starkeya novella
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Beijerinckia indica,Methylobacterium radiotolerans,Rhodococcus opacus,Simiduia agarivorans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus hoagii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Ferrimonas balearica,Sphingobium sp. SYK-6,Xanthobacter autotrophicus
Thermodesulfatator indicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Zymomonas mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,alpha proteobacterium HIMB59
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Haemophilus parasuis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Tistrella mobilis
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardia brasiliensis,Saccharophagus degradans,Tsukamurella paurometabola
Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum,Granulibacter bethesdensis,Komagataeibacter medellinensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium marinum,Mycobacterium rhodesiae,Rhodomicrobium vannielii
Gordonia sp. KTR9
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium vanbaalenii
Janthinobacterium sp. Marseille,Parvularcula bermudensis,Rothia dentocariosa
Mesorhizobium australicum,Neorickettsia risticii,Nocardia farcinica
Mycobacterium avium,Novosphingobium aromaticivorans
Corynebacterium variabile
Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium sp. 4-46,Sphingomonas sp. MM-1
Rhodococcus pyridinivorans,Rhodospirillum centenum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Hyphomonas neptunium,Methylobacterium nodulans
Neorickettsia sennetsu
Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Rickettsia canadensis
Campylobacter curvus,Fibrobacter succinogenes,Maricaulis maris,Mycobacterium leprae,Mycoplasma crocodyli,Rahnella sp. Y9602
Hirschia baltica,Serratia liquefaciens,Xenorhabdus nematophila
Photobacterium profundum,Rhodospirillum rubrum
Azoarcus sp. BH72,Mycoplasma cynos,Rahnella aquatilis
Phenylobacterium zucineum,Sorangium cellulosum,Thermus scotoductus,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Campylobacter concisus,Caulobacter sp. K31,Rickettsia bellii,Rickettsia massiliae
