Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Legionella pneumophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Legionella longbeachae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Pseudomonas mendocina
Kangiella koreensis
Acinetobacter baumannii
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter oleivorans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Acinetobacter calcoaceticus,Marinomonas sp. MWYL1
Ferrimonas balearica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter sp. ADP1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomonas methanica
Photobacterium profundum
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus watsonii
Thalassolituus oleivorans
Saccharophagus degradans
Alcanivorax dieselolei,Yersinia pseudotuberculosis
Methylophaga frappieri,gamma proteobacterium HdN1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Psychromonas sp. CNPT3
Hahella chejuensis
Nitrosococcus oceani,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Psychrobacter sp. PRwf-1
Serratia liquefaciens
Aeromonas veronii
Vibrio cholerae
Teredinibacter turnerae
Psychromonas ingrahamii
Serratia plymuthica
Aliivibrio fischeri,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Cellvibrio japonicus
Aliivibrio salmonicida
Actinobacillus suis,Aeromonas salmonicida
Alkalilimnicola ehrlichii
Psychrobacter arcticus
Aeromonas hydrophila,Pseudoalteromonas haloplanktis,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio sp. EJY3
Spiribacter salinus,Vibrio tasmaniensis
Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida
Xylella fastidiosa
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda
Simiduia agarivorans,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rahnella aquatilis
Marinobacter sp. BSs20148
Nitrosococcus halophilus,Rahnella sp. Y9602
Oceanimonas sp. GK1,Proteus mirabilis,Vibrio sp. Ex25
Spiribacter sp. UAH-SP71
Halothiobacillus neapolitanus,Thiomicrospira crunogena
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pectobacterium atrosepticum
Mannheimia haemolytica
Xanthomonas albilineans
Alteromonas macleodii,Escherichia coli,Pantoea sp. At-9b,Providencia stuartii,Raoultella ornithinolytica
Colwellia psychrerythraea
Pseudoalteromonas atlantica,Shigella flexneri
Shigella boydii
Tolumonas auensis,Vibrio anguillarum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Dickeya dadantii,Xanthomonas fuscans
Vibrio campbellii
Enterobacter cloacae,Haemophilus ducreyi,Xanthomonas alfalfae
Dickeya zeae,Enterobacter sp. 638,Neisseria meningitidis
Erwinia billingiae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Ruthia magnifica
Allochromatium vinosum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Salmonella enterica,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi,Vibrio nigripulchritudo
Glaciecola psychrophila
Idiomarina loihiensis,Shimwellia blattae,Xenorhabdus bovienii
Halomonas elongata,Morganella morganii,Shewanella violacea,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Actinobacillus pleuropneumoniae,Stenotrophomonas maltophilia
Escherichia fergusonii
Enterobacter lignolyticus,Marinobacter adhaerens
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Enterobacter asburiae,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica
Klebsiella variicola,Pantoea ananatis,Pectobacterium carotovorum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Klebsiella pneumoniae
Haemophilus parainfluenzae,Methylovorus glucosotrophus,Pasteurella multocida
Glaciecola nitratireducens,Klebsiella oxytoca
Methylovorus sp. MP688
Arcobacter butzleri
Pantoea vagans
Citrobacter koseri
Azospira oryzae
Chromohalobacter salexigens
Shewanella loihica
Enterobacter aerogenes
Erwinia tasmaniensis,Frateuria aurantia,Plautia stali symbiont,Shewanella baltica
Rhodanobacter denitrificans
Salmonella bongori,Shewanella putrefaciens
Citrobacter rodentium
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii,Erwinia amylovora,Thiocystis violascens
Thiomonas intermedia
Shewanella sp. W3-18-1
Dechloromonas aromatica,Dichelobacter nodosus,Shewanella amazonensis
Shewanella pealeana
Pseudoxanthomonas suwonensis,Serratia symbiotica
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Shewanella piezotolerans,Thiomonas arsenitoxydans
Haemophilus influenzae,Shewanella denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Enterobacter sp. R4-368,Shewanella halifaxensis
Aggregatibacter aphrophilus
Methylotenera versatilis
Shewanella sp. MR-7
Arcobacter sp. L,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Buchnera aphidicola,Nitrosomonas eutropha
Shewanella oneidensis,Sideroxydans lithotrophicus
Methylobacillus flagellatus
Halorhodospira halophila
Nitrosomonas europaea
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylotenera mobilis
Xenorhabdus nematophila
Azoarcus sp. KH32C,Methylomicrobium alcaliphilum
Collimonas fungivorans,Laribacter hongkongensis
Shewanella frigidimarina
Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosospira multiformis
Janthinobacterium sp. Marseille
Methylibium petroleiphilum
Arcobacter nitrofigilis
Rubrivivax gelatinosus
Herbaspirillum seropedicae,Rhodoferax ferrireducens
Pandoraea pnomenusa
Aromatoleum aromaticum,Ralstonia solanacearum
Candidatus Moranella endobia,Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus ferrivorans,Cupriavidus necator
Nitrosomonas sp. AL212
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis
Chromobacterium violaceum,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus taiwanensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Burkholderia gladioli,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Burkholderia ambifaria,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23
Acidithiobacillus caldus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Leptothrix cholodnii
Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Comamonas testosteroni
Burkholderia thailandensis,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. KJ006,Variovorax paradoxus
Burkholderia lata
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Moraxella catarrhalis
Burkholderia xenovorans
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia cepacia,Candidatus Riesia pediculicola
Burkholderia phytofirmans,Delftia acidovorans
Achromobacter xylosoxidans,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia phymatum,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidovorax sp. KKS102,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phenoliruptrix,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia sp. CCGE1001
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Ramlibacter tataouinensis
Bordetella avium
beta proteobacterium CB
Burkholderia rhizoxinica
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax avenae,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Acidovorax citrulli,Bordetella petrii
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Advenella kashmirensis
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M18
Photorhabdus asymbiotica
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Verminephrobacter eiseniae
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens,Thiobacillus denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris
Nitratifractor salsuginis
Lawsonia intracellularis
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Coxiella burnetii
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Haliangium ochraceum
Bdellovibrio bacteriovorus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bacteriovorax marinus
Syntrophus aciditrophicus,Yersinia enterocolitica
Sulfurimonas denitrificans
Bdellovibrio exovorus
Histophilus somni
Haemophilus parasuis
Leptospira interrogans
Sulfuricurvum kujiense
Alkaliphilus oremlandii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Mannheimia] succiniciproducens
Paenibacillus terrae
Sorangium cellulosum
Gallibacterium anatis
Sodalis glossinidius
Myxococcus stipitatus
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus acidiphilus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus thuringiensis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Leuconostoc carnosum,Selenomonas ruminantium
Lactobacillus crispatus
Bacillus megaterium
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium antarcticum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Stigmatella aurantiaca
Bacillus clausii
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus kefiranofaciens
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Geobacillus thermodenitrificans
Candidatus Blochmannia vafer
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Moorella thermoacetica
Candidatus Blochmannia floridanus
Listeria innocua,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Spiroplasma diminutum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus lugdunensis
Desulfocapsa sulfexigens
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Acidaminococcus intestini
Anaeromyxobacter sp. K,Syntrophomonas wolfei
Acetobacter pasteurianus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Liberibacter americanus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Halothermothrix orenii
Rhodomicrobium vannielii
Thermobacillus composti
Rhodospirillum rubrum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella tribocorum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis
