Campylobacter concisus
Campylobacter curvus
Campylobacter fetus
Campylobacter lari
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurimonas denitrificans
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurimonas autotrophica,Wolinella succinogenes
Arcobacter sp. L
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sulfuricurvum kujiense,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis,Helicobacter hepaticus
Helicobacter cinaedi
Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Nautilia profundicola
Helicobacter mustelae
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfovibrio magneticus,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis,Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio piezophilus
Bacteriovorax marinus
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Simiduia agarivorans
Desulfovibrio desulfuricans
Alteromonas macleodii,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120,Saccharophagus degradans
Marinomonas posidonica
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus pneumoniae
Desulfomicrobium baculatum
Pseudomonas savastanoi,Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas poae,Streptococcus agalactiae
Denitrovibrio acetiphilus,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas sp. UW4
Methylomonas methanica,Streptococcus oralis
Pseudomonas protegens
Streptococcus pseudopneumoniae
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas brassicacearum
Desulfovibrio hydrothermalis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus,Desulfotalea psychrophila
Pseudomonas entomophila,Streptococcus suis
Pseudomonas fulva
Pseudomonas stutzeri,Streptococcus parasanguinis
Bacillus cereus,Streptococcus sanguinis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus megaterium,Streptococcus lutetiensis
Psychromonas sp. CNPT3
Pseudomonas mendocina,Staphylococcus aureus
Legionella longbeachae,Pseudomonas denitrificans
Lactococcus lactis,Syntrophus aciditrophicus
Alcanivorax borkumensis,Streptococcus macedonicus
Magnetococcus marinus,Streptococcus parauberis
Acinetobacter oleivorans,Francisella noatunensis
Psychromonas ingrahamii
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus oligofermentans
Hahella chejuensis
Streptococcus iniae
Acinetobacter calcoaceticus,Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pyogenes
Francisella philomiragia,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acinetobacter baumannii,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus uberis
Acinetobacter sp. ADP1,Marinobacter adhaerens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius,gamma proteobacterium HdN1
Francisella sp. TX077308,Staphylococcus warneri
Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Alkaliphilus oremlandii,Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus equi
Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Brevibacillus brevis,Pseudoalteromonas atlantica
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Kangiella koreensis
Desulfobacca acetoxidans,Legionella pneumophila
Thiomicrospira crunogena
Xylella fastidiosa
Desulfobulbus propionicus
Colwellia psychrerythraea
Paenibacillus terrae
Oceanimonas sp. GK1
Alcanivorax dieselolei,Desulfosporosinus meridiei,Francisella tularensis
Thioflavicoccus mobilis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Methylobacillus flagellatus,Methylovorus glucosotrophus
Halothiobacillus neapolitanus,Methylovorus sp. MP688
Vibrio nigripulchritudo
Pandoraea pnomenusa
Moraxella catarrhalis,Shewanella frigidimarina,Vibrio cholerae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Spiroplasma taiwanense
Corallococcus coralloides,Desulfosporosinus acidiphilus,Streptococcus mutans
Spiroplasma diminutum
Shewanella sediminis,[Clostridium] sticklandii
Alkalilimnicola ehrlichii,Frateuria aurantia
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus,Xanthomonas albilineans
Lactobacillus fermentum
Exiguobacterium sp. AT1b,Halorhodospira halophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Stenotrophomonas maltophilia
Stigmatella aurantiaca
Desulfobacula toluolica
Rhodanobacter denitrificans
Desulfobacterium autotrophicum
Xanthomonas alfalfae
Rhodoferax ferrireducens,Shewanella woodyi,Xanthomonas campestris
Candidatus Ruthia magnifica,Veillonella parvula
Herbaspirillum seropedicae,Myxococcus xanthus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Aliivibrio salmonicida
Rubrivivax gelatinosus
Serratia plymuthica,Vibrio furnissii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri,Methylococcus capsulatus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Variovorax paradoxus
Mycoplasma mycoides
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azospira oryzae
Serratia proteamaculans,Thiocystis violascens
Polaromonas naphthalenivorans,Spiroplasma apis
Collimonas fungivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Edwardsiella piscicida,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia lata,Desulfatibacillum alkenivorans
Burkholderia phytofirmans,Dechloromonas aromatica
Brachyspira pilosicoli,Burkholderia sp. YI23,Edwardsiella tarda
Burkholderia xenovorans,Haemophilus influenzae,Leptothrix cholodnii
Herminiimonas arsenicoxydans
Serratia symbiotica
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia multivorans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Nitrospira defluvii
Serratia marcescens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Acidovorax citrulli
Janthinobacterium sp. Marseille,Mycoplasma putrefaciens
Acidithiobacillus caldus,Brachyspira hyodysenteriae
Acidovorax avenae
Candidatus Symbiobacter mobilis,Nitrosomonas sp. AL212
Brachyspira intermedia,Mycoplasma capricolum,Neisseria meningitidis,Synechococcus sp. RCC307
Achromobacter xylosoxidans
Brachyspira murdochii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma leachii,Polynucleobacter necessarius
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Riesia pediculicola,Flavobacterium columnare,Marivirga tractuosa,Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum carboxydivorans,Gottschalkia acidurici,Spiroplasma syrphidicola
Buchnera aphidicola
Salmonella enterica
Ramlibacter tataouinensis
Methylotenera mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Neisseria lactamica,Pseudoxanthomonas suwonensis
Rahnella aquatilis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Escherichia coli,Pseudoxanthomonas spadix
Cronobacter turicensis,Synechococcus elongatus
Methylibium petroleiphilum
Fluviicola taffensis,Prochlorococcus marinus
Candidatus Hamiltonella defensa,Chlorobium chlorochromatii,Cronobacter sakazakii,Paludibacter propionicigenes
Neisseria gonorrhoeae
Citrobacter rodentium
Gallionella capsiferriformans
Advenella kashmirensis,Flavobacterium branchiophilum
Mycoplasma hominis
Mycoplasma mobile
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Mycoplasma conjunctivae
Candidatus Profftella armatura,Mycoplasma cynos
Acetobacterium woodii
Eubacterium limosum,Mycoplasma fermentans
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium punctulatus,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Acaryochloris marina,Sebaldella termitidis
Sulfuricella denitrificans
Alistipes finegoldii
Tannerella forsythia
Chamaesiphon minutus
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma synoviae
Chlorobium limicola
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Pedobacter heparinus
Filifactor alocis,Mycoplasma bovis
Candidatus Phytoplasma mali
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ignavibacterium album
Granulicella tundricola
Acidobacterium capsulatum
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides thetaiotaomicron
Solitalea canadensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Truepera radiovictrix
Bacteroides fragilis
Sphaerochaeta globosa
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Crinalium epipsammum
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Porphyromonas gingivalis
Bdellovibrio exovorus
Desulfocapsa sulfexigens
Leptotrichia buccalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Oligotropha carboxidovorans
Acetobacter pasteurianus
Bartonella clarridgeiae,Erythrobacter litoralis
Rhodopseudomonas palustris,alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella grahamii
Agrobacterium vitis,Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfotomaculum reducens
Bartonella henselae
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum
Candidatus Pelagibacter ubique,Mesorhizobium opportunistum
Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia bellii,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
alpha proteobacterium HIMB59
Hyphomicrobium sp. MC1,Mesorhizobium loti
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingobium japonicum,Yersinia enterocolitica
Bartonella quintana,Hyphomicrobium denitrificans,Novosphingobium sp. PP1Y
Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter asiaticus,Polymorphum gilvum
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium ciceri
Orientia tsutsugamushi
Bartonella australis,Rickettsia prowazekii
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Beijerinckia indica,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Sinorhizobium medicae
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Cyanobacterium aponinum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaplasma phagocytophilum,Clavibacter michiganensis,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Candidatus Blochmannia floridanus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Liberibacter americanus,Taylorella equigenitalis
Anaeromyxobacter sp. K
Agrobacterium sp. H13-3
Cyanobacterium stanieri
Anaplasma centrale,Finegoldia magna
Jannaschia sp. CCS1,Leifsonia xyli,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Anaplasma marginale,Paracoccus aminophilus
Methylocella silvestris
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum,Anaerococcus prevotii
Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus,Stanieria cyanosphaera
Ketogulonicigenium vulgare,Roseobacter denitrificans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Arthrospira platensis,Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rhizobium sp. IRBG74
Neorickettsia sennetsu
Synechococcus sp. PCC 7002
Atopobium parvulum,Flexistipes sinusarabici,Neorickettsia risticii,Xylanimonas cellulosilytica
Candidatus Blochmannia vafer,Octadecabacter arcticus
Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae
Oscillatoria nigro-viridis
Oscillatoria acuminata
Verrucosispora maris
Clostridiales genomosp. BVAB3
Haemophilus parasuis
Anabaena cylindrica
Candidatus Babela massiliensis,Syntrophobotulus glycolicus
Ruegeria pomeroyi
Trichormus azollae
Anabaena sp. 90,Frankia sp. CcI3
Trichodesmium erythraeum
Lactobacillus gasseri
