Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae,Lactobacillus kefiranofaciens
Aerococcus urinae
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus acidophilus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus crispatus
Bacillus pumilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium sp. AT1b
Weissella koreensis
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Streptococcus infantarius
Leuconostoc sp. C2,Solibacillus silvestris
Carnobacterium maltaromaticum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Clostridium perfringens
Mesoplasma florum
Bacillus subtilis
[Clostridium] sticklandii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Mycoplasma putrefaciens
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Selenomonas ruminantium
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus mitis
Streptococcus salivarius
Oceanobacillus iheyensis
Megasphaera elsdenii,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus thermophilus
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus suis
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus equi
Anoxybacillus flavithermus
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae
Halobacillus halophilus
Lactococcus lactis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus mutans,Streptococcus parauberis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans,Lactococcus garvieae
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus kaustophilus,Oenococcus oeni,Streptococcus uberis
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Streptococcus intermedius
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus constellatus
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus polymyxa
Mycoplasma hominis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Ilyobacter polytropus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Melioribacter roseus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma syrphidicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Symbiobacterium thermophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium pasteurianum
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfotomaculum acetoxidans
Mycoplasma capricolum
Filifactor alocis,Spiroplasma apis
Cellulosilyticum lentocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Veillonella parvula
Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium limosum,Halothermothrix orenii
[Eubacterium] eligens
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Onion yellows phytoplasma,Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum
Thermosediminibacter oceani
Desulfovibrio salexigens
Prochlorococcus marinus
Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus sp. RCC307
Acidaminococcus fermentans
Halobacteroides halobius
Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Synechococcus sp. CC9902
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Acaryochloris marina
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter uraniireducens
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Geobacter sp. M18
Ureaplasma parvum
Caldicellulosiruptor bescii,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfovibrio magneticus
Ureaplasma urealyticum
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Selenomonas sputigena
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma hyorhinis
Acidobacterium capsulatum
Leptospirillum ferrooxidans
Conexibacter woesei
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio africanus
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma fermentans
Rubrobacter xylanophilus
Mycoplasma bovis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum
Mycoplasma pulmonis
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Nitrospira defluvii
Calditerrivibrio nitroreducens,Lawsonia intracellularis
Granulicella mallensis,Spirochaeta africana
Cytophaga hutchinsonii,Thioflavicoccus mobilis
Leptospirillum ferriphilum
Anaerolinea thermophila,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Denitrovibrio acetiphilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfitobacterium dehalogenans
Thermodesulfobium narugense,Thermovirga lienii
Caldilinea aerophila
Desulfobacterium autotrophicum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Truepera radiovictrix
Desulfobacula toluolica
Ignavibacterium album,Sulfurospirillum barnesii
Anaeromyxobacter sp. K
Deferribacter desulfuricans
Chlorobaculum tepidum
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Syntrophobotulus glycolicus
Bacteriovorax marinus,Magnetococcus marinus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermincola potens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Sulfuricurvum kujiense,Thermosynechococcus elongatus
Thermobispora bispora
Alcanivorax dieselolei,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Methylomonas methanica
Rhodothermus marinus
Acinetobacter sp. ADP1
Pelotomaculum thermopropionicum
Allochromatium vinosum
Acinetobacter baumannii
Methylococcus capsulatus
Xanthomonas campestris
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Simiduia agarivorans
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas mendocina
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Xanthomonas oryzae
gamma proteobacterium HdN1
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xylella fastidiosa
Spiribacter salinus,Xanthomonas alfalfae
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas entomophila
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. TKP
Edwardsiella piscicida,Nautilia profundicola
Frateuria aurantia
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas savastanoi
Edwardsiella tarda,Pseudomonas syringae,Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1,Natranaerobius thermophilus,Stigmatella aurantiaca
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus zancles,Hahella chejuensis
Halorhodospira halophila
Alcanivorax borkumensis
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Saccharophagus degradans
Thiocystis violascens
Teredinibacter turnerae,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens,Dichelobacter nodosus
Serratia marcescens
Alistipes finegoldii
Neisseria gonorrhoeae
Aliivibrio fischeri
Shewanella frigidimarina
Shewanella violacea
Kangiella koreensis
Francisella sp. TX077308
Thiomicrospira crunogena
Haemophilus influenzae
Francisella philomiragia
Candidatus Desulforudis audaxviator
Serratia symbiotica
Anaerococcus prevotii
Acidithiobacillus caldus,Clostridium sp. BNL1100
Shewanella baltica
Methylomicrobium alcaliphilum
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Oscillibacter valericigenes
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Syntrophothermus lipocalidus
Ruminococcus champanellensis
Desulfurispirillum indicum
Coxiella burnetii
Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae,Tistrella mobilis
Micrococcus luteus
Acetobacter pasteurianus
Rothia mucilaginosa
Gloeobacter violaceus,Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Corynebacterium resistens
Pelagibacterium halotolerans
Gloeobacter kilaueensis,Intrasporangium calvum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Marivirga tractuosa
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Candidatus Liberibacter americanus,Rothia dentocariosa
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium diphtheriae,Haliangium ochraceum,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium terpenotabidum,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium kroppenstedtii,Jonesia denitrificans,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium vitis
Corynebacterium variabile
Corynebacterium argentoratense
Gluconobacter oxydans,Leifsonia xyli,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter sp. K31,Sinorhizobium meliloti
Flexistipes sinusarabici,Sanguibacter keddieii
Mesorhizobium australicum,Methylobacterium extorquens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter sp. FB24,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
Corynebacterium halotolerans,Methylobacterium populi,Sinorhizobium fredii
Brachybacterium faecium,Rhodococcus hoagii,Streptomyces venezuelae
Candidatus Liberibacter asiaticus,Cyanothece sp. PCC 7425
Clavibacter michiganensis,Sinorhizobium medicae
Erythrobacter litoralis,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodomicrobium vannielii
Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus opacus,Sulfobacillus acidophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Nocardia farcinica,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium etli,Rhodococcus jostii
Methylobacterium radiotolerans
Frankia sp. EAN1pec,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus erythropolis
Cellulomonas fimi
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces bingchenggensis
Chelativorans sp. BNC1,Desulfocapsa sulfexigens,Kribbella flavida
Frankia sp. CcI3,Rhodopseudomonas palustris
Cellulomonas flavigena,Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EuI1c,Sphingopyxis alaskensis
Nocardia brasiliensis
Actinoplanes sp. N902-109,Bifidobacterium adolescentis,Microbacterium testaceum,Salinispora arenicola
Thermobifida fusca
