Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Legionella pneumophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Legionella longbeachae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Pseudomonas mendocina
Kangiella koreensis
Acinetobacter baumannii
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter oleivorans
Cycloclasticus sp. P1
Acinetobacter calcoaceticus,Marinomonas sp. MWYL1
Cycloclasticus zancles
Ferrimonas balearica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter sp. ADP1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomonas methanica
Photobacterium profundum
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus watsonii
Thalassolituus oleivorans
Saccharophagus degradans
Alcanivorax dieselolei,Yersinia pseudotuberculosis
Methylophaga frappieri,gamma proteobacterium HdN1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Psychromonas sp. CNPT3
Hahella chejuensis
Nitrosococcus oceani,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Psychrobacter sp. PRwf-1
Serratia liquefaciens
Aeromonas veronii
Vibrio cholerae
Teredinibacter turnerae
Psychromonas ingrahamii
Serratia plymuthica
Aliivibrio fischeri,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Cellvibrio japonicus
Aliivibrio salmonicida
Actinobacillus suis,Aeromonas salmonicida
Alkalilimnicola ehrlichii
Psychrobacter arcticus
Aeromonas hydrophila,Pseudoalteromonas haloplanktis,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio sp. EJY3
Vibrio tasmaniensis
Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida
Spiribacter salinus
Xylella fastidiosa
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda
Simiduia agarivorans,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rahnella aquatilis
Marinobacter sp. BSs20148
Nitrosococcus halophilus,Rahnella sp. Y9602
Oceanimonas sp. GK1,Proteus mirabilis,Vibrio sp. Ex25
Spiribacter sp. UAH-SP71
Halothiobacillus neapolitanus,Thiomicrospira crunogena
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pectobacterium atrosepticum
Mannheimia haemolytica
Xanthomonas albilineans
Alteromonas macleodii,Escherichia coli,Pantoea sp. At-9b,Providencia stuartii,Raoultella ornithinolytica
Colwellia psychrerythraea
Pseudoalteromonas atlantica,Shigella flexneri
Shigella boydii
Tolumonas auensis,Vibrio anguillarum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Dickeya dadantii,Xanthomonas fuscans
Vibrio campbellii
Enterobacter cloacae,Haemophilus ducreyi,Xanthomonas alfalfae
Dickeya zeae,Enterobacter sp. 638,Neisseria meningitidis
Erwinia billingiae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Ruthia magnifica
Allochromatium vinosum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Salmonella enterica,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi,Vibrio nigripulchritudo
Glaciecola psychrophila
Idiomarina loihiensis,Shimwellia blattae,Xenorhabdus bovienii
Halomonas elongata,Shewanella violacea,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Actinobacillus pleuropneumoniae,Stenotrophomonas maltophilia
Escherichia fergusonii,Morganella morganii
Enterobacter lignolyticus,Marinobacter adhaerens
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Enterobacter asburiae,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica
Klebsiella variicola,Pantoea ananatis,Pectobacterium carotovorum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Klebsiella pneumoniae
Haemophilus parainfluenzae,Methylovorus glucosotrophus,Pasteurella multocida
Glaciecola nitratireducens,Klebsiella oxytoca
Methylovorus sp. MP688
Arcobacter butzleri,Azospira oryzae,Pantoea vagans
Citrobacter koseri
Chromohalobacter salexigens
Shewanella loihica
Enterobacter aerogenes
Erwinia tasmaniensis,Frateuria aurantia,Plautia stali symbiont,Shewanella baltica
Rhodanobacter denitrificans
Salmonella bongori,Shewanella putrefaciens
Citrobacter rodentium
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii,Erwinia amylovora,Thiocystis violascens
Thiomonas intermedia
Shewanella sp. W3-18-1
Dechloromonas aromatica,Dichelobacter nodosus,Shewanella amazonensis
Shewanella pealeana
Pseudoxanthomonas suwonensis
Azoarcus sp. BH72,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Serratia symbiotica,Shewanella piezotolerans,Thiomonas arsenitoxydans
Haemophilus influenzae,Shewanella denitrificans
Enterobacter sp. R4-368,Shewanella halifaxensis
Aggregatibacter aphrophilus
Methylotenera versatilis
Shewanella sp. MR-7
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Nitrosomonas eutropha
Shewanella oneidensis,Sideroxydans lithotrophicus
Buchnera aphidicola
Methylobacillus flagellatus
Arcobacter sp. L
Halorhodospira halophila
Nitrosomonas europaea
Acidithiobacillus ferrooxidans
Azoarcus sp. KH32C,Methylotenera mobilis
Methylomicrobium alcaliphilum
Collimonas fungivorans,Laribacter hongkongensis
Shewanella frigidimarina,Xenorhabdus nematophila
Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosospira multiformis
Janthinobacterium sp. Marseille
Methylibium petroleiphilum
Rubrivivax gelatinosus
Herbaspirillum seropedicae,Rhodoferax ferrireducens
Pandoraea pnomenusa
Aromatoleum aromaticum,Ralstonia solanacearum
Arcobacter nitrofigilis
Cupriavidus necator
Candidatus Moranella endobia,Cupriavidus pinatubonensis,Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus ferrivorans,Cupriavidus metallidurans,Ralstonia pickettii
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia sp. RPE64,Chromobacterium violaceum,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia gladioli
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Burkholderia ambifaria,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23
Acidithiobacillus caldus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia multivorans,Leptothrix cholodnii
Burkholderia vietnamiensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia thailandensis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia glumae,Comamonas testosteroni
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata
Variovorax paradoxus
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia xenovorans
Moraxella catarrhalis
Burkholderia cepacia
Burkholderia phytofirmans
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia phymatum,Candidatus Riesia pediculicola
Delftia acidovorans
Achromobacter xylosoxidans,Polaromonas sp. JS666,Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Ramlibacter tataouinensis
beta proteobacterium CB
Bordetella avium
Burkholderia rhizoxinica
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax avenae,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Acidovorax citrulli,Bordetella petrii
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Advenella kashmirensis
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Profftella armatura,Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Photorhabdus asymbiotica
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Verminephrobacter eiseniae
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Thiobacillus denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris
Nitratifractor salsuginis
Lawsonia intracellularis
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Coxiella burnetii
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Haliangium ochraceum
Bdellovibrio bacteriovorus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bacteriovorax marinus
Yersinia enterocolitica
Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Sulfurimonas denitrificans
Bdellovibrio exovorus
Deferribacter desulfuricans
Histophilus somni
Haemophilus parasuis
Leptospira interrogans
Sulfuricurvum kujiense
Alkaliphilus oremlandii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Mannheimia] succiniciproducens
Paenibacillus terrae
Sorangium cellulosum
Sodalis glossinidius
Myxococcus stipitatus
Paenibacillus polymyxa
Gallibacterium anatis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus thuringiensis
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus crispatus
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Bacillus megaterium,Selenomonas ruminantium
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium antarcticum
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Bacillus toyonensis,Stigmatella aurantiaca
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus sakei
Bacillus clausii
Lactobacillus kefiranofaciens
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus thermodenitrificans
Candidatus Blochmannia vafer
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Candidatus Blochmannia floridanus
Listeria innocua
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Lactobacillus rhamnosus
Spiroplasma diminutum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Desulfocapsa sulfexigens
Taylorella asinigenitalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Taylorella equigenitalis
Anaeromyxobacter sp. K
Acidaminococcus intestini
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Syntrophomonas wolfei
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter americanus
Halothermothrix orenii
Thermobacillus composti
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella clarridgeiae
Rhodospirillum rubrum
Bartonella quintana
Bartonella australis
Bartonella henselae
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella tribocorum
Brucella abortus,Brucella ceti
