Roseobacter litoralis
Roseobacter denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Phaeobacter inhibens
Phaeobacter gallaeciensis
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Rhodobacter sphaeroides
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Ruegeria pomeroyi
Jannaschia sp. CCS1
Paracoccus denitrificans
Starkeya novella
Pelagibacterium halotolerans
Parvularcula bermudensis
Beijerinckia indica
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium sp. IRBG74
Maricaulis maris
Agrobacterium fabrum
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Brucella canis,Brucella suis
Agrobacterium sp. H13-3
Magnetospirillum magneticum
Brucella microti
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium tumefaciens
Tistrella mobilis
Methylobacterium populi,Ochrobactrum anthropi
Xanthobacter autotrophicus
Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium fredii
Methylobacterium extorquens,Rhodospirillum rubrum
Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium vitis,Oligotropha carboxidovorans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella quintana
Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Liberibacter americanus
Methylocystis sp. SC2
Azorhizobium caulinodans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium meliloti
Nitrobacter winogradskyi
Gluconacetobacter diazotrophicus
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Gluconobacter oxydans
Marinobacter adhaerens
Sphingobium japonicum
Azospirillum lipoferum
Erythrobacter litoralis
Methylobacterium nodulans
Nitrobacter hamburgensis
Novosphingobium sp. PP1Y,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium loti
Micavibrio aeruginosavorus
Bradyrhizobium sp. S23321
Mesorhizobium australicum
Rhodopseudomonas palustris
Brevundimonas subvibrioides
Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomonas neptunium
Candidatus Puniceispirillum marinum
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Mesorhizobium ciceri
Cupriavidus necator
Azospirillum brasilense
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhizobium tropici
Polymorphum gilvum
Methylobacterium sp. 4-46
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Hyphomicrobium nitrativorans
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium japonicum
Hirschia baltica
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodospirillum centenum
Asticcacaulis excentricus
Caulobacter sp. K31,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Teredinibacter turnerae
Granulibacter bethesdensis
Bartonella bacilliformis
Hyphomicrobium denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Bartonella tribocorum,Halorhodospira halophila
Bartonella henselae,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Methylocella silvestris
Bartonella clarridgeiae
Bartonella vinsonii
Liberibacter crescens
Phenylobacterium zucineum
Sphingomonas wittichii
Caulobacter segnis
Rhodomicrobium vannielii
Chromohalobacter salexigens,Magnetospirillum gryphiswaldense
Novosphingobium aromaticivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acetobacter pasteurianus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Komagataeibacter medellinensis,Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Sphingobium chlorophenolicum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rickettsia rickettsii
Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii
Rickettsia bellii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii
Rickettsia felis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia australis
Rickettsia montanensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari
alpha proteobacterium HIMB5
Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii,Candidatus Pelagibacter ubique
Alcanivorax borkumensis
alpha proteobacterium HIMB59
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Midichloria mitochondrii
Orientia tsutsugamushi
Variovorax paradoxus
Alkalilimnicola ehrlichii
Magnetococcus marinus
Azoarcus sp. BH72
Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis,Spiribacter salinus
Anaplasma phagocytophilum
Burkholderia gladioli
Thioflavicoccus mobilis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Thiocystis violascens,Wolbachia sp. wRi
Cellvibrio japonicus
Neorickettsia risticii,Neorickettsia sennetsu,Pseudoxanthomonas suwonensis
Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M21,Simiduia agarivorans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Allochromatium vinosum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M18,Saccharophagus degradans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter uraniireducens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Hahella chejuensis
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1
Azoarcus sp. KH32C,Methylococcus capsulatus,Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfomicrobium baculatum
Methylomonas methanica
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus watsonii
Lachnoclostridium phytofermentans,Nitrosococcus oceani
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas brassicacearum
Desulfovibrio desulfuricans
Methylibium petroleiphilum,Thalassolituus oleivorans
Xanthomonas alfalfae
Frankia sp. EuI1c,Geobacter lovleyi,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus ferrivorans,Collimonas fungivorans,Kangiella koreensis,Stenotrophomonas maltophilia
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas savastanoi
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio magneticus,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Xanthomonas euvesicatoria
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bordetella pertussis
Desulfovibrio aespoeensis,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter baumannii
Bordetella parapertussis,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio alaskensis
Alkaliphilus metalliredigens,Bordetella bronchiseptica,Desulfovibrio piezophilus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio furnissii
Advenella kashmirensis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Bordetella petrii,Ferrimonas balearica,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalimicrobium cyclicum,Xanthomonas campestris
Halomonas elongata,Pelobacter propionicus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfohalobium retbaense,Legionella pneumophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio salexigens,Moraxella catarrhalis
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Psychrobacter arcticus
Achromobacter xylosoxidans,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas sp. VLB120,Sulfuricella denitrificans,Taylorella equigenitalis
Methylophaga frappieri,Rhodanobacter denitrificans
Acinetobacter oleivorans
Desulfobacterium autotrophicum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fulva,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfotalea psychrophila
Burkholderia multivorans,Burkholderia thailandensis,Desulfobacula toluolica
Acinetobacter calcoaceticus,Haliangium ochraceum,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia glumae,Burkholderia vietnamiensis,Legionella longbeachae,Pseudomonas entomophila,Taylorella asinigenitalis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Frateuria aurantia
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Desulfovibrio hydrothermalis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Tolumonas auensis
Bordetella avium,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Methylophaga nitratireducenticrescens
Idiomarina loihiensis
Burkholderia mallei,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Aeromonas salmonicida,Laribacter hongkongensis,Pandoraea pnomenusa
Rubrivivax gelatinosus
Alteromonas macleodii,Burkholderia phymatum,Nitrosomonas sp. Is79A3,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia sp. CCGE1002,Nitratiruptor sp. SB155-2
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia rhizoxinica,Syntrophus aciditrophicus
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Shewanella amazonensis,Shewanella oneidensis,Vibrio sp. Ex25
Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella halifaxensis,Shewanella violacea,Vibrio alginolyticus
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Psychromonas ingrahamii,Shewanella baltica
Azospira oryzae
Nitrosomonas sp. AL212,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas albilineans
Burkholderia xenovorans,Pantoea vagans,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella woodyi
Burkholderia phytofirmans,Desulfurispirillum indicum,Shewanella sp. W3-18-1,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri,Burkholderia sp. CCGE1003,Dechloromonas aromatica,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Shewanella loihica
Erwinia billingiae,Pantoea sp. At-9b
Chromobacterium violaceum,Enterobacter cloacae,Plautia stali symbiont,Shewanella piezotolerans
Vibrio campbellii,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Shewanella pealeana,Vibrio cholerae,Xylella fastidiosa
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Photobacterium profundum
Cronobacter sakazakii,Cupriavidus metallidurans,Erwinia pyrifoliae,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio parahaemolyticus
Erwinia sp. Ejp617,Pantoea ananatis,Pectobacterium wasabiae
Providencia stuartii,Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina,Shewanella sediminis
Dickeya dadantii,Morganella morganii,Vibrio anguillarum
Pectobacterium sp. SCC3193,Proteus mirabilis
Citrobacter rodentium,Cupriavidus taiwanensis,Vibrio vulnificus
Pectobacterium carotovorum,beta proteobacterium CB
Pectobacterium atrosepticum
Glaciecola nitratireducens,Glaciecola psychrophila,Serratia marcescens,Xenorhabdus nematophila
Dickeya zeae,Enterobacter aerogenes,Nitratifractor salsuginis,Photorhabdus luminescens,Salmonella enterica
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. 638,Escherichia coli
Cupriavidus pinatubonensis,Ralstonia pickettii,Raoultella ornithinolytica
Salmonella bongori
Yersinia enterocolitica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia plymuthica,Thermobacillus composti
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Edwardsiella ictaluri,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Enterobacter lignolyticus,Halyomorpha halys symbiont,Ralstonia solanacearum
Acidovorax avenae,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Cronobacter turicensis,Edwardsiella piscicida,Rahnella aquatilis,Shigella boydii
Sodalis glossinidius
Edwardsiella tarda,Rhodoferax ferrireducens,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Acidovorax citrulli,Polaromonas sp. JS666,Serratia liquefaciens,Sulfuricurvum kujiense
Enterobacter sp. R4-368,Escherichia fergusonii,Shigella flexneri
Rahnella sp. Y9602
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Deferribacter desulfuricans,Polaromonas naphthalenivorans
Helicobacter pylori,Neisseria meningitidis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Yersinia pestis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Neisseria lactamica
Yersinia pseudotuberculosis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
