Solitalea canadensis
Pedobacter heparinus
Sphingobacterium sp. 21
Pedobacter saltans
Fluviicola taffensis
Flavobacterium columnare
Flavobacterium indicum
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Ornithobacterium rhinotracheale
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Odoribacter splanchnicus
Nonlabens dokdonensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Polaribacter sp. MED152
Parabacteroides distasonis
Zunongwangia profunda
Owenweeksia hongkongensis
Cytophaga hutchinsonii
Marivirga tractuosa
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Riemerella anatipestifer
Alistipes finegoldii
Belliella baltica
Paludibacter propionicigenes
Psychroflexus torquis
Capnocytophaga canimorsus
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Bacteroides vulgatus
Chitinophaga pinensis
Bacteroides fragilis
Bacteroides thetaiotaomicron
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Tannerella forsythia
Flexibacter litoralis
Capnocytophaga ochracea
Bacteroides helcogenes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Emticicia oligotrophica
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Porphyromonas gingivalis
Weeksella virosa
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Dyadobacter fermentans
Robiginitalea biformata
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Porphyromonas asaccharolytica
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium punctulatus
Niastella koreensis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Candidatus Sulcia muelleri
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella sp. oral taxon 299
Spirosoma linguale
Bacteroides salanitronis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Saprospira grandis
Prevotella melaninogenica
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Croceibacter atlanticus
Prevotella ruminicola
Gramella forsetii
Chlorobium phaeobacteroides
Brevibacillus brevis
Prevotella denticola
Prevotella intermedia
Zobellia galactanivorans
Aequorivita sublithincola
Leadbetterella byssophila
Maribacter sp. HTCC2170
Lactococcus garvieae
Rhodothermus marinus
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus pseudintermedius
Prevotella dentalis
Lactobacillus ruminis
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus orientis,Melioribacter roseus
Geobacter lovleyi
Paenibacillus sp. Y412MC10
Staphylococcus epidermidis
Calditerrivibrio nitroreducens,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter sp. M18,Oceanobacillus iheyensis
Macrococcus caseolyticus,Salinibacter ruber,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus lugdunensis
Geobacter daltonii
Solibacillus silvestris
Bacillus licheniformis,Bacillus megaterium,Desulfosporosinus meridiei
Geobacter bemidjiensis
Bacillus cytotoxicus,Geobacter sp. M21
Bacillus cereus
Bacillus coagulans,Ignavibacterium album
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus subtilis
Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. JS
Bacillus pseudofirmus,Geobacter metallireducens
Lysinibacillus sphaericus,[Clostridium] sticklandii
Desulfobulbus propionicus,Listeria monocytogenes
Bacillus pumilus
Acidobacterium capsulatum,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus toyonensis
Clostridium botulinum
Bacillus atrophaeus
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Geobacter uraniireducens,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus gordonii
Pelobacter propionicus
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. WCH70
Candidatus Koribacter versatilis,Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans,Lactobacillus plantarum
Geobacter sulfurreducens
Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus carnosus
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus infantis
Geobacillus thermoglucosidasius
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio salexigens
Clostridium cellulovorans
Pelobacter carbinolicus
Photorhabdus luminescens
Lactobacillus rhamnosus
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus constellatus
Leuconostoc citreum
Muricauda ruestringensis
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum,Desulfotalea psychrophila
Leuconostoc sp. C2,Paenibacillus larvae,Roseburia hominis
Leptospira interrogans
Desulfurispirillum indicum,Leuconostoc kimchii
Desulfomicrobium baculatum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus casei,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio alaskensis
Lactobacillus paracasei
Desulfitobacterium hafniense
Leptospira borgpetersenii
Haliscomenobacter hydrossis,Thermobacillus composti
Clostridium perfringens,Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio africanus,Geobacillus kaustophilus,Runella slithyformis,Syntrophobacter fumaroxidans
Lachnoclostridium phytofermentans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio piezophilus,[Eubacterium] eligens
Clostridium beijerinckii,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Deferribacter desulfuricans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfarculus baarsii
Geobacillus sp. JF8,Spiroplasma diminutum
Granulicella mallensis
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma mycoides
Desulfococcus oleovorans,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] stercorarium
Haemophilus influenzae,Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Leptospira biflexa
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma capricolum
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio vulgaris
Desulfatibacillum alkenivorans,Veillonella parvula
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. SY8519
Haemophilus parasuis
Eubacterium rectale,Spiroplasma apis
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium acetobutylicum
Lawsonia intracellularis
Dichelobacter nodosus
Hahella chejuensis,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio desulfuricans
Moorella thermoacetica,Symbiobacterium thermophilum
Alcanivorax borkumensis
Alcanivorax dieselolei,Desulfobacula toluolica,Magnetococcus marinus,Oceanimonas sp. GK1
Deinococcus deserti,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans
Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Nitratifractor salsuginis,[Clostridium] cellulolyticum
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803
Acidaminococcus fermentans,Acinetobacter baumannii
Bacteriovorax marinus,Vibrio anguillarum
Desulfobacterium autotrophicum
Synechococcus sp. CC9902,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acinetobacter sp. ADP1,Treponema caldaria
Marinobacter sp. BSs20148,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acinetobacter oleivorans
Treponema primitia
Psychromonas ingrahamii
Psychrobacter arcticus
Allochromatium vinosum,Candidatus Phytoplasma mali,Pseudomonas protegens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Helicobacter hepaticus,Sulfurovum sp. NBC37-1,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aggregatibacter aphrophilus,Frateuria aurantia
Campylobacter lari,Stenotrophomonas maltophilia
Arthrospira platensis
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Acidaminococcus intestini,Acinetobacter calcoaceticus,Haemophilus parainfluenzae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Psychrobacter sp. PRwf-1,Psychromonas sp. CNPT3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitratiruptor sp. SB155-2,Treponema azotonutricium
Halothiobacillus neapolitanus
Halothermothrix orenii,Selenomonas ruminantium,Shewanella baltica
Shewanella putrefaciens
Cyanobium gracile
Conexibacter woesei,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas sp. TKP,Syntrophomonas wolfei
Borrelia bissettii,Fusobacterium nucleatum
Mannheimia haemolytica,Pseudoxanthomonas suwonensis
Shewanella frigidimarina
Borrelia burgdorferi,Dechloromonas aromatica
Shewanella loihica
Alteromonas macleodii,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Mahella australiensis
Streptococcus sp. I-P16
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pseudomonas aeruginosa,Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens,Shewanella pealeana
Shewanella piezotolerans
Methylomonas methanica,Shewanella sp. W3-18-1
Borrelia duttonii,Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas campestris
Borrelia miyamotoi,Shewanella sp. MR-4
Borrelia recurrentis,Haemophilus ducreyi,Serratia plymuthica,Xanthomonas oryzae
Borrelia turicatae,Helicobacter pylori
Borrelia crocidurae,Borrelia hermsii
Hippea maritima
Deinococcus maricopensis
Shewanella amazonensis
Serratia marcescens,Shewanella violacea
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Deinococcus radiodurans,Shewanella sediminis
Shewanella denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Mycoplasma crocodyli,Rahnella aquatilis,Rhodoferax ferrireducens,Spirochaeta africana
Pseudomonas denitrificans
Mycoplasma cynos
Caldanaerobacter subterraneus,Shewanella woodyi,Xylella fastidiosa
Carboxydothermus hydrogenoformans
Francisella sp. TX077308,Thermacetogenium phaeum
Xanthomonas albilineans
Treponema brennaborense
Sphaerochaeta globosa
Dehalococcoides mccartyi,Helicobacter felis
Mycoplasma agalactiae
Sphaerochaeta coccoides,Sphaerochaeta pleomorpha
Francisella tularensis,Mycoplasma fermentans
Mycoplasma bovis
Escherichia coli
Francisella noatunensis
Salmonella enterica
Francisella philomiragia
Syntrophobotulus glycolicus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thioalkalimicrobium cyclicum,Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Gallibacterium anatis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alteromonas sp. SN2
Lactobacillus helveticus
Pediococcus pentosaceus
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus amylovorus
Exiguobacterium sibiricum,Pediococcus claussenii
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus salivarius
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Desulfocapsa sulfexigens
Syntrophus aciditrophicus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus sanfranciscensis
Pasteurella multocida
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Oscillibacter valericigenes
Hyphomicrobium denitrificans
Desulfotomaculum reducens
Bdellovibrio exovorus
Thermincola potens
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus champanellensis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Ethanoligenens harbinense,Streptococcus macedonicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Bordetella avium
Stigmatella aurantiaca
Desulfotomaculum kuznetsovii,Hyphomicrobium sp. MC1,Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium kluyveri
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium fabrum,Flexistipes sinusarabici
Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus
Agrobacterium sp. H13-3
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Candidatus Phytoplasma australiense,Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter americanus,Zymomonas mobilis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Lactococcus lactis
Bartonella tribocorum,Eubacterium limosum,Gloeobacter violaceus
Agrobacterium vitis,Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii,Butyrivibrio proteoclasticus,Clostridium autoethanogenum,Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter asiaticus
Clostridium ljungdahlii,Natranaerobius thermophilus,Ruminococcus albus
Kribbella flavida,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Haliangium ochraceum,Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Candidatus Solibacter usitatus,Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum rubrum
Bartonella quintana,Nitrobacter hamburgensis
Rhizobium tropici
Bartonella henselae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfurivibrio alkaliphilus,Onion yellows phytoplasma
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bdellovibrio bacteriovorus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Magnetospirillum magneticum,Sphingobium sp. SYK-6
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium leguminosarum,Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mesorhizobium ciceri,Rhizobium etli
Bartonella clarridgeiae,Sinorhizobium medicae
Bartonella australis,Borrelia afzelii,Rhodomicrobium vannielii,Starkeya novella
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Azorhizobium caulinodans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Methylocystis sp. SC2,Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. S23321
Chelativorans sp. BNC1
Caulobacter sp. K31,Methylocella silvestris
Anaerococcus prevotii,Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caulobacter vibrioides
Candidatus Puniceispirillum marinum,Polymorphum gilvum,Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus,Beijerinckia indica,Phenylobacterium zucineum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Babela massiliensis
Caulobacter segnis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Gluconobacter oxydans,Ketogulonicigenium vulgare,Methylobacterium radiotolerans
Fibrobacter succinogenes,Rhodospirillum centenum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Erythrobacter litoralis,Komagataeibacter medellinensis
