Acidobacterium capsulatum
Terriglobus saanensis
Granulicella tundricola
Granulicella mallensis
Terriglobus roseus
Candidatus Koribacter versatilis
Candidatus Solibacter usitatus
Geobacter daltonii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Anaeromyxobacter dehalogenans
Geobacter sulfurreducens
Desulfobacca acetoxidans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans,Candidatus Nitrospira defluvii
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis,Desulfococcus oleovorans
Pelobacter propionicus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfovibrio alaskensis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio africanus,Leptospirillum ferriphilum
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus anthracis
Bacillus pumilus
Bacillus cereus,Bacillus subtilis,Desulfovibrio salexigens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus sp. JS
Bacillus clausii
Bacillus atrophaeus
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Desulfarculus baarsii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio hydrothermalis,Exiguobacterium sp. AT1b
Anoxybacillus flavithermus
Desulfovibrio magneticus,Geobacillus sp. JF8,Halobacillus halophilus
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio aespoeensis,Spiroplasma taiwanense
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Leptospirillum ferrooxidans,Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium,Enterococcus faecium
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacillus thermoglucosidasius,Syntrophobacter fumaroxidans
Deferribacter desulfuricans
Desulfohalobium retbaense
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus halodurans,Desulfobacterium autotrophicum,Staphylococcus aureus
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio piezophilus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus reuteri
Sorangium cellulosum,Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus fermentum,Myxococcus stipitatus,Paenibacillus terrae,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfobulbus propionicus,Pediococcus claussenii
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus warneri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Corallococcus coralloides,Staphylococcus carnosus
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus casei,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Clostridium botulinum,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus pasteuri,Thermobacillus composti
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium novyi
Lactobacillus brevis
Denitrovibrio acetiphilus,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus lugdunensis,Stigmatella aurantiaca
Desulfitobacterium hafniense
Spiroplasma apis
Clostridium tetani
Lactobacillus plantarum
Spiroplasma diminutum
Desulfotalea psychrophila
[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] stercorarium
Desulfomonile tiedjei,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium saccharobutylicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus cellulosilyticus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium perfringens
Amphibacillus xylanus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Melioribacter roseus
Clostridium beijerinckii,Thioflavicoccus mobilis
Spirochaeta thermophila
Conexibacter woesei,Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus larvae
Spirochaeta smaragdinae
Aerococcus urinae,Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactobacillus acidophilus
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Clostridium pasteurianum
Chlorobium chlorochromatii
Lactobacillus amylovorus,Tetragenococcus halophilus
Allochromatium vinosum
Lawsonia intracellularis,Wolinella succinogenes
gamma proteobacterium HdN1
Solitalea canadensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Lactobacillus buchneri
Clostridium cellulovorans
Pseudomonas syringae,Treponema caldaria
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Carboxydothermus hydrogenoformans
Peptoclostridium difficile,Streptosporangium roseum
Atopobium parvulum
Mycoplasma putrefaciens,Treponema azotonutricium,[Clostridium] cellulolyticum
Bdellovibrio bacteriovorus,Lactobacillus sanfranciscensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Frateuria aurantia
Leuconostoc carnosum
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacteriovorax marinus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Rhodanobacter denitrificans
Methylomonas methanica
Acaryochloris marina,Mycoplasma capricolum
Pseudomonas protegens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas brassicacearum,Synechococcus sp. RCC307
Pseudomonas fluorescens
Leptospira interrogans
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Helicobacter cinaedi,Pseudomonas sp. TKP,Synechococcus elongatus
Rhodopseudomonas palustris
Bordetella petrii,Nitratifractor salsuginis
Legionella longbeachae,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nitrosococcus watsonii,Olsenella uli
Clostridiales genomosp. BVAB3,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas savastanoi
Eubacterium limosum,Nautilia profundicola,Pseudoxanthomonas suwonensis
Sulfuricurvum kujiense
Acidithiobacillus caldus,Clostridium acetobutylicum,Helicobacter hepaticus,Pseudomonas aeruginosa
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermomonospora curvata
Cyanobium gracile
Pseudoxanthomonas spadix
Helicobacter cetorum,Micromonospora sp. L5
Cellulosilyticum lentocellum,Spiribacter salinus
Micromonospora aurantiaca,Stenotrophomonas maltophilia
Lachnoclostridium phytofermentans
Streptococcus pneumoniae
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Helicobacter pylori
Streptococcus agalactiae
Thermacetogenium phaeum
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pasteurianus
Nocardiopsis dassonvillei,Pseudomonas denitrificans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Prochlorococcus marinus,Streptococcus pseudopneumoniae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Chromobacterium violaceum,Nocardioides sp. JS614
Helicobacter felis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Geitlerinema sp. PCC 7407,Polaromonas sp. JS666
Synechococcus sp. CC9902
Streptococcus parasanguinis
Brachyspira pilosicoli,Thermobifida fusca,Xanthomonas albilineans
Burkholderia glumae
Streptococcus infantarius,Sulfurimonas autotrophica
Odoribacter splanchnicus
Streptococcus parauberis
Streptococcus macedonicus
Acidiphilium multivorum,Streptococcus gallolyticus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Helicobacter bizzozeronii,Tannerella forsythia
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium radiotolerans,Mycoplasma hominis
Xylella fastidiosa
Ramlibacter tataouinensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Streptococcus constellatus
Acidiphilium cryptum
Cupriavidus necator,Mesorhizobium opportunistum
Verrucosispora maris
Burkholderia vietnamiensis,Stackebrandtia nassauensis
Burkholderia multivorans
Bradyrhizobium japonicum,Mycoplasma cynos
Burkholderia cenocepacia
Acidaminococcus intestini,Actinoplanes sp. N902-109
Chelativorans sp. BNC1
Burkholderia ambifaria
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Gemmatimonas aurantiaca
Burkholderia sp. KJ006
Halanaerobium praevalens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Burkholderia pseudomallei,Catenulispora acidiphila
Moraxella catarrhalis
Burkholderia mallei,Helicobacter mustelae
Burkholderia thailandensis,Oligotropha carboxidovorans
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces hygroscopicus
Burkholderia lata,Sinorhizobium fredii
Tistrella mobilis
Streptomyces cattleya
Cupriavidus pinatubonensis
Streptomyces collinus
Mesorhizobium ciceri,Symbiobacterium thermophilum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Amycolatopsis orientalis,Burkholderia cepacia,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor
Kribbella flavida,Mesorhizobium loti
Nocardiopsis alba,Selenomonas ruminantium
Haliangium ochraceum
Acidothermus cellulolyticus
Acetobacter pasteurianus,Gluconobacter oxydans,Selenomonas sputigena
Bdellovibrio exovorus
Nitrobacter hamburgensis
Frankia sp. EuI1c,Gluconacetobacter diazotrophicus
Streptomyces albus
Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum rubrum
Granulibacter bethesdensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caulobacter sp. K31,Streptomyces avermitilis
Ethanoligenens harbinense
Coriobacterium glomerans,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Natranaerobius thermophilus
Frankia alni,Nakamurella multipartita
Streptomyces griseus
Caulobacter vibrioides
Clostridium sp. SY8519
Frankia sp. EAN1pec,Komagataeibacter medellinensis
Actinosynnema mirum,Hyphomicrobium nitrativorans,Sinorhizobium medicae
Caulobacter segnis,Magnetospirillum magneticum,Variovorax paradoxus
Agrobacterium tumefaciens
Desulfitobacterium dehalogenans,Rhodomicrobium vannielii
Frankia sp. CcI3,Nitrobacter winogradskyi
Acidithiobacillus ferrivorans
Caldilinea aerophila
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium argentoratense
Serratia marcescens
Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium variabile
Desulfocapsa sulfexigens
Meiothermus ruber,Streptomyces fulvissimus
Cellulomonas flavigena,Rhizobium leguminosarum,Sulfuricella denitrificans,Turneriella parva
Saccharomonospora viridis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Hyphomicrobium denitrificans,Rhodococcus jostii
Hyphomicrobium sp. MC1,Kitasatospora setae,Ruminococcus champanellensis
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium terpenotabidum,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium callunae
Cellulomonas fimi,Leptospira borgpetersenii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium glutamicum,Rhizobium etli,Synechococcus sp. WH 7803
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium ulcerans,Pelotomaculum thermopropionicum,[Clostridium] saccharolyticum
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium pseudotuberculosis
Rhizobium tropici,Rhodococcus opacus,Saccharopolyspora erythraea,Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Liberibacter asiaticus,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium resistens,Cyanothece sp. PCC 7425,Intrasporangium calvum
Corynebacterium diphtheriae,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Tsukamurella paurometabola
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Clavibacter michiganensis,Microlunatus phosphovorus
Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter sp. FB24
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycobacterium rhodesiae
Arthrobacter arilaitensis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylobacterium sp. 4-46
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium urealyticum,Kocuria rhizophila,Kytococcus sedentarius
Rhodococcus erythropolis,Segniliparus rotundus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodobacter sphaeroides
Flexistipes sinusarabici
Syntrophobotulus glycolicus
Brachybacterium faecium
Rhodococcus pyridinivorans
Micrococcus luteus
Amycolicicoccus subflavus,Gloeobacter violaceus
Azorhizobium caulinodans,Blastococcus saxobsidens,Gordonia sp. KTR9,Ilumatobacter coccineus
Methylocella silvestris,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rothia mucilaginosa
Candidatus Desulforudis audaxviator,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Mycobacterium sp. JLS,Oscillibacter valericigenes
Agrobacterium vitis
Dickeya dadantii,Nocardia brasiliensis,Parvularcula bermudensis
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella bronchiseptica,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Legionella pneumophila
Bordetella parapertussis
Rothia dentocariosa
Cyanothece sp. ATCC 51142,Ketogulonicigenium vulgare
Bordetella pertussis
Burkholderia gladioli
Mycobacterium vanbaalenii
Anaerococcus prevotii
Dickeya zeae
Bifidobacterium adolescentis,Cupriavidus taiwanensis
Mesoplasma florum
Ruegeria pomeroyi
Ralstonia pickettii
Dinoroseobacter shibae
Ruegeria sp. TM1040
Bifidobacterium dentium,Bifidobacterium longum,Bordetella avium,Ralstonia solanacearum
Lactobacillus crispatus
Chroococcidiopsis thermalis
Jannaschia sp. CCS1,Roseobacter litoralis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides,Synechococcus sp. PCC 7502
Mycobacterium avium
Acidovorax sp. KKS102,Methylibium petroleiphilum,Octadecabacter arcticus,Roseobacter denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Alistipes finegoldii,Phaeobacter gallaeciensis
Bifidobacterium bifidum
Phaeobacter inhibens
Acidovorax avenae,Chlamydia psittaci
Pandoraea pnomenusa
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax citrulli,Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis,Delftia acidovorans
Leisingera methylohalidivorans
Leptothrix cholodnii
Chlamydophila caviae,Herbaspirillum seropedicae
Serratia liquefaciens
Delftia sp. Cs1-4
