Bacteroides helcogenes
Bacteroides fragilis
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides vulgatus
Bacteroides salanitronis
Parabacteroides distasonis
Prevotella sp. oral taxon 299
Paludibacter propionicigenes
Tannerella forsythia
Porphyromonas gingivalis
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Odoribacter splanchnicus
Prevotella denticola
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Fluviicola taffensis
Porphyromonas asaccharolytica
Alistipes finegoldii
Flavobacterium indicum
Owenweeksia hongkongensis
Pedobacter saltans
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare,Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Sphingobacterium sp. 21
Solitalea canadensis
Cytophaga hutchinsonii
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Marivirga tractuosa
Pedobacter heparinus
Chitinophaga pinensis
Belliella baltica
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Flexibacter litoralis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Saprospira grandis
Niastella koreensis
Maribacter sp. HTCC2170
Candidatus Sulcia muelleri
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Nonlabens dokdonensis
Chlorobium phaeovibrioides
Chloroherpeton thalassium
Chlorobaculum parvum
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeobacteroides
Weeksella virosa
Gramella forsetii
Prosthecochloris aestuarii
Zunongwangia profunda
Aequorivita sublithincola
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfovibrio hydrothermalis
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens,Staphylococcus epidermidis
Geobacillus sp. WCH70
Melioribacter roseus
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens
Geobacillus kaustophilus
Bacillus megaterium
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01,Muricauda ruestringensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. C56-T3,Ignavibacterium album
Croceibacter atlanticus
Exiguobacterium sibiricum,Lactococcus garvieae,Staphylococcus saprophyticus,Zobellia galactanivorans
Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Macrococcus caseolyticus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Geobacter lovleyi
Psychroflexus torquis
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfosporosinus orientis
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus,Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus gasseri
Bacillus cellulosilyticus,Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfosporosinus meridiei
Desulfobacula toluolica,Streptococcus pneumoniae
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio aespoeensis
Clostridium cellulovorans,Cycloclasticus sp. P1,Geobacter sp. M18,Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Capnocytophaga canimorsus,Cycloclasticus zancles
Thermobacillus composti
Desulfovibrio vulgaris,Geobacter bemidjiensis
Streptococcus pasteurianus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus suis
Desulfovibrio piezophilus
Pseudomonas savastanoi
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas fluorescens,Spiroplasma taiwanense
Clostridium pasteurianum,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Shewanella denitrificans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella amazonensis
Paenibacillus mucilaginosus
Methylomonas methanica,Paenibacillus polymyxa,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. TKP,Vibrio campbellii
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Acinetobacter baumannii,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas stutzeri
Desulfarculus baarsii,Megasphaera elsdenii,Shewanella putrefaciens,Vibrio sp. EJY3
Allochromatium vinosum,Bdellovibrio bacteriovorus,Paenibacillus terrae,Shewanella sp. MR-7
Alcanivorax borkumensis,Shewanella sp. MR-4
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida,Shewanella sp. W3-18-1,Streptococcus anginosus,Vibrio parahaemolyticus
Pseudomonas brassicacearum,Spiroplasma diminutum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Akkermansia muciniphila
Acinetobacter calcoaceticus,Ornithobacterium rhinotracheale,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella frigidimarina,Vibrio cholerae,Vibrio vulnificus
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum,Shewanella oneidensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas protegens,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas fulva,Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Koribacter versatilis,Serratia marcescens
Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas entomophila,Spiroplasma apis
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudomonas monteilii,Shewanella baltica
Sulfuricurvum kujiense
Acinetobacter sp. ADP1,Deferribacter desulfuricans,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. UW4
Aliivibrio fischeri,Azotobacter vinelandii
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pasteurella multocida
Granulicella tundricola
Haemophilus influenzae,Oceanimonas sp. GK1
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Vibrio alginolyticus
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas denitrificans,Serratia liquefaciens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Paenibacillus larvae,Serratia proteamaculans
Capnocytophaga ochracea
Mannheimia haemolytica
Desulfotomaculum ruminis,Moorella thermoacetica
Clostridium botulinum,Photobacterium profundum,[Clostridium] stercorarium
Rahnella aquatilis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Actinobacillus pleuropneumoniae,Vibrio furnissii
Rahnella sp. Y9602
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Vibrio nigripulchritudo
Borrelia recurrentis,Brevibacillus brevis
Robiginitalea biformata
Yersinia pestis
Borrelia duttonii,Halothiobacillus neapolitanus
Borrelia crocidurae
Borrelia hermsii,Methylococcus capsulatus
Leadbetterella byssophila,Pantoea vagans
Acidithiobacillus caldus
Escherichia coli
Emticicia oligotrophica,Streptococcus sp. I-P16
Cellulosilyticum lentocellum
Marinobacter sp. BSs20148
Riemerella anatipestifer
Nitratifractor salsuginis
Actinobacillus suis,Deinococcus maricopensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Kangiella koreensis
Sphaerochaeta globosa
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfotomaculum acetoxidans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Francisella philomiragia,Neisseria meningitidis,Roseburia hominis
[Clostridium] sticklandii
Borrelia miyamotoi,Dyadobacter fermentans,Ruminiclostridium thermocellum
Legionella longbeachae
Bacteriovorax marinus,Sphaerochaeta pleomorpha
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Borrelia turicatae,Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308,Halomonas elongata,Runella slithyformis
Desulfatibacillum alkenivorans,Francisella noatunensis
Leptospira interrogans,Magnetococcus marinus
Desulfotomaculum gibsoniae,Psychrobacter arcticus
Borrelia garinii
Borrelia afzelii
Leptospira biflexa
Borrelia bavariensis
Borrelia burgdorferi
Deinococcus proteolyticus
Borrelia bissettii
[Clostridium] cellulolyticum
Arthrospira platensis,Treponema primitia
Nitrosomonas europaea
Eubacterium rectale
Anaerobaculum mobile
Syntrophomonas wolfei
Methylomicrobium alcaliphilum
Leptospira borgpetersenii
Haliscomenobacter hydrossis
Moraxella catarrhalis
Bordetella avium
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Spirosoma linguale
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Haemophilus parasuis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Syntrophobotulus glycolicus
Lactococcus lactis
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus paracasei
Streptococcus equi
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sakei,Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus salivarius,Streptococcus iniae,Streptococcus uberis
Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium,Legionella pneumophila
Bacillus infantis,Clostridium tetani,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus constellatus,Streptococcus thermophilus
Enterococcus hirae,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus halodurans,Melissococcus plutonius
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotalea psychrophila,Pediococcus claussenii,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus fermentum
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium hafniense
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Streptococcus salivarius
Enterococcus casseliflavus,Solibacillus silvestris,Streptococcus gordonii,Streptococcus oralis
Bacillus pumilus,Lactobacillus reuteri,Streptococcus macedonicus
Streptococcus oligofermentans
Alkaliphilus metalliredigens,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii,Bacillus pseudofirmus,[Eubacterium] eligens
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum reducens,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Thermincola potens,[Clostridium] saccharolyticum
Geobacillus thermodenitrificans,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium kluyveri
Clostridium sp. SY8519
Geobacillus thermoglucosidasius
Gallibacterium anatis,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus coagulans
Desulfocapsa sulfexigens,Histophilus somni
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfobulbus propionicus,Ruminococcus albus
Listeria monocytogenes
Tetragenococcus halophilus
Anaerococcus prevotii,Clostridium acetobutylicum,Desulfomicrobium baculatum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Bdellovibrio exovorus,Parvibaculum lavamentivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Finegoldia magna
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira pilosicoli,Rhodospirillum rubrum
Eubacterium limosum,Gluconobacter oxydans
Methylocystis sp. SC2
Sphingobium chlorophenolicum
Rhizobium tropici
Azospirillum lipoferum,Beijerinckia indica,Magnetospirillum magneticum
Brachyspira murdochii,Candidatus Puniceispirillum marinum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Methylocella silvestris
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter americanus
Oenococcus oeni
Parvularcula bermudensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Acetobacterium woodii,Fibrobacter succinogenes,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sphingomonas wittichii,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium etli,Rhodospirillum photometricum,Sphingobium japonicum,Sphingopyxis alaskensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Azospirillum brasilense,Gluconacetobacter diazotrophicus
Azorhizobium caulinodans,Hyphomonas neptunium,Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Liberibacter asiaticus,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus,Onion yellows phytoplasma,Oscillibacter valericigenes,Rhizobium leguminosarum
Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Komagataeibacter medellinensis,Lactobacillus sanfranciscensis,Marinomonas mediterranea,Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Ruminococcus champanellensis
Agrobacterium vitis,Haliangium ochraceum
Zymomonas mobilis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Leptospirillum ferrooxidans
Agrobacterium sp. H13-3,Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Phytoplasma mali
Erythrobacter litoralis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Corallococcus coralloides,Deinococcus peraridilitoris,Halothermothrix orenii,Maricaulis maris
Heliobacterium modesticaldum,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Hirschia baltica,Mesorhizobium ciceri,Psychromonas ingrahamii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Agrobacterium fabrum,Leptospirillum ferriphilum,Rhizobium sp. IRBG74
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Marinomonas posidonica
