Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldicellulosiruptor owensensis
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium botulinum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Ammonifex degensii
Moorella thermoacetica
Thermacetogenium phaeum
[Clostridium] sticklandii
Kyrpidia tusciae
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum ruminis
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mahella australiensis
Geobacillus sp. C56-T3
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Halothermothrix orenii
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus thermodenitrificans
Symbiobacterium thermophilum
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Thermaerobacter marianensis
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium kluyveri
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus halodurans
Bacillus megaterium,Halobacillus halophilus
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus
Bacillus pumilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2,Syntrophomonas wolfei
Clostridium cellulovorans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus sp. 1NLA3E
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Paenibacillus terrae
Clostridium ljungdahlii
Brevibacillus brevis
Clostridium autoethanogenum
Paenibacillus larvae
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium novyi
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,[Bacillus] selenitireducens
Thermovirga lienii
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Veillonella parvula
Megasphaera elsdenii
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium antarcticum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Exiguobacterium sibiricum
Thermovibrio ammonificans
Melissococcus plutonius
Acidaminococcus fermentans
Exiguobacterium sp. MH3
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Amphibacillus xylanus,Filifactor alocis
Listeria ivanovii
Spirochaeta thermophila
Thermodesulfatator indicus
Eubacterium limosum
Enterococcus faecium
Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Syntrophothermus lipocalidus
Solibacillus silvestris
Aerococcus urinae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactobacillus ruminis
Enterococcus mundtii
Deferribacter desulfuricans,Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lactobacillus salivarius
Macrococcus caseolyticus
Acetobacterium woodii
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. 17-4,Halanaerobium praevalens
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium maltaromaticum,Thermosipho melanesiensis
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus aureus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Staphylococcus warneri
Coprothermobacter proteolyticus
[Clostridium] saccharolyticum
Tetragenococcus halophilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Lactobacillus johnsonii,Roseburia hominis
Rubrobacter xylanophilus
Staphylococcus lugdunensis
Lachnoclostridium phytofermentans,Selenomonas ruminantium,Thermosipho africanus
Thermodesulfobacterium geofontis
Lactobacillus rhamnosus
Eubacterium rectale
Clostridium sp. SY8519
Staphylococcus pseudintermedius
Sphaerobacter thermophilus
Thermodesulfobium narugense
Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Geobacter sulfurreducens
Anaerobaculum mobile,Geobacter lovleyi
Caldilinea aerophila,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Kosmotoga olearia
Lactobacillus fermentum
[Clostridium] clariflavum
Cellulosilyticum lentocellum
Streptococcus equi
Erysipelothrix rhusiopathiae,Leptospirillum ferriphilum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfohalobium retbaense
Rhodothermus marinus
Caldisericum exile,Eggerthella sp. YY7918
Leptospirillum ferrooxidans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter uraniireducens
Marinithermus hydrothermalis
Sulfurihydrogenibium azorense
Slackia heliotrinireducens,Spirochaeta smaragdinae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter daltonii
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Thermotoga maritima
Natranaerobius thermophilus
Eggerthella lenta,Thermotoga sp. RQ2
Pelotomaculum thermopropionicum
Pelobacter carbinolicus
Aminobacterium colombiense
Desulfobacca acetoxidans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Thermus scotoductus
Syntrophus aciditrophicus
Anaerolinea thermophila,Calditerrivibrio nitroreducens
Olsenella uli
Thermobispora bispora
Fervidobacterium pennivorans
Adlercreutzia equolifaciens,Marinitoga piezophila
Desulfobacterium autotrophicum
Haliangium ochraceum,Thermotoga thermarum
Thermincola potens
Ilyobacter polytropus
Desulfobulbus propionicus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio africanus
Atopobium parvulum,Spiroplasma syrphidicola
Desulfomicrobium baculatum,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola
Thermomicrobium roseum
Dehalococcoides mccartyi
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio alaskensis
Spiroplasma taiwanense
Fervidobacterium nodosum
Conexibacter woesei
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens,Truepera radiovictrix
Thermotoga elfii
Desulfarculus baarsii,Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfovibrio aespoeensis
Myxococcus fulvus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Spiroplasma apis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfotalea psychrophila,Spirochaeta africana
Ignavibacterium album
Sphaerochaeta globosa
Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio vulgaris,Mesotoga prima
Coriobacterium glomerans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfovibrio piezophilus
Melioribacter roseus
Persephonella marina
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurispirillum indicum,Nitratifractor salsuginis
Myxococcus stipitatus,Treponema caldaria
Acholeplasma laidlawii,Magnetococcus marinus
Nautilia profundicola
Desulfobacula toluolica,Treponema azotonutricium
Corallococcus coralloides
Desulfotomaculum reducens
Stigmatella aurantiaca
Mesoplasma florum
Nitrosococcus halophilus
Denitrovibrio acetiphilus,Hippea maritima
Cyanothece sp. ATCC 51142
Fusobacterium nucleatum
Halanaerobium hydrogeniformans
Prochlorococcus marinus
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Koribacter versatilis
Halorhodospira halophila
Synechococcus sp. CC9902
Meiothermus ruber
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spiribacter salinus
Oscillatoria acuminata
Acaryochloris marina
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Treponema primitia
Synechococcus sp. CC9311
Alkalilimnicola ehrlichii
Mycoplasma putrefaciens,Synechococcus sp. WH 8102
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chromobacterium violaceum,Synechococcus sp. RCC307,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Mycoplasma mycoides
Spiribacter sp. UAH-SP71,Synechococcus sp. WH 7803
Neisseria meningitidis,Nitrosococcus oceani
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Legionella pneumophila
Acidothermus cellulolyticus
Nitrosococcus watsonii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Aquifex aeolicus,Syntrophobotulus glycolicus
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica
Synechococcus sp. PCC 6312
Brachyspira hyodysenteriae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Brachyspira intermedia,Laribacter hongkongensis
Deinococcus maricopensis
Alcanivorax dieselolei,Cellvibrio japonicus
Deinococcus deserti
Acidithiobacillus caldus
Brachyspira murdochii
Deinococcus gobiensis
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella putrefaciens
Legionella longbeachae
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Allochromatium vinosum,Chlorobium phaeovibrioides
Treponema brennaborense
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas poae
Pseudomonas fluorescens,Waddlia chondrophila
Frankia sp. EAN1pec,Treponema pedis
Modestobacter marinus,Pseudomonas stutzeri
Frankia alni,Pseudomonas entomophila,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Azotobacter vinelandii,Frankia sp. CcI3
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Blastococcus saxobsidens,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. TKP
Dechloromonas aromatica,Frankia sp. EuI1c,Isoptericola variabilis
Methylomonas methanica
Nostoc punctiforme,Xylella fastidiosa
Pseudomonas brassicacearum
Chlorobium phaeobacteroides
Xanthomonas oryzae
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces cattleya,Xanthomonas campestris
Cellulomonas flavigena
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas monteilii,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi,Nakamurella multipartita,Pseudomonas mendocina,Synechocystis sp. PCC 6803
Actinosynnema mirum
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylanimonas cellulosilytica
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinomonas posidonica,Streptomyces bingchenggensis
Pleurocapsa minor,Shewanella baltica,Streptomyces scabiei
Gordonia bronchialis
Rhodanobacter denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Sanguibacter keddieii
Kribbella flavida
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae
Chloroherpeton thalassium,Nocardia brasiliensis,Nocardia farcinica
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Amycolatopsis mediterranei,Catenulispora acidiphila,Methylotenera versatilis,Stenotrophomonas maltophilia,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes sp. N902-109,Segniliparus rotundus
Kangiella koreensis,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. SE50/110,Leifsonia xyli
Actinoplanes missouriensis
Arthrobacter sp. FB24,Gordonia sp. KTR9,Tsukamurella paurometabola
Thermobifida fusca
Rhodococcus hoagii
Intrasporangium calvum,Rhodococcus opacus,Tropheryma whipplei
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense,Micrococcus luteus,Thermotoga neapolitana
Aromatoleum aromaticum,Frateuria aurantia
Actinoplanes friuliensis,Rothia mucilaginosa
Candidatus Babela massiliensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia dentocariosa
Arthrobacter phenanthrenivorans,Ruminococcus albus
Thermotoga petrophila
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium abscessus
Nocardioides sp. JS614,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thermotoga naphthophila
Clavibacter michiganensis,Kytococcus sedentarius
Oscillibacter valericigenes
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Microbacterium testaceum,Propionibacterium avidum
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium neoaurum,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium variabile,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Corynebacterium glutamicum,Herpetosiphon aurantiacus,Tistrella mobilis
Flexistipes sinusarabici,Gluconacetobacter diazotrophicus
Mycobacterium gilvum
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium callunae,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium tuberculosis
Granulibacter bethesdensis
Anaerococcus prevotii,Thermotoga hypogea
Azospirillum lipoferum,Butyrivibrio proteoclasticus
Methylobacterium extorquens
Rhodospirillum rubrum
Komagataeibacter medellinensis
Liberibacter crescens
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Desulfocapsa sulfexigens
Moraxella catarrhalis
Candidatus Liberibacter americanus
Mesorhizobium opportunistum,Thermotoga lettingae
Acetobacter pasteurianus,Methylocystis sp. SC2
Mesorhizobium loti,Prosthecochloris aestuarii
Gluconobacter oxydans,Methylobacterium populi
Methylobacterium nodulans
Rhodospirillum photometricum
Bartonella vinsonii
Chelativorans sp. BNC1
Methylobacterium radiotolerans
Mobiluncus curtisii
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Ochrobactrum anthropi,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella henselae
Bartonella bacilliformis
Hyphomicrobium nitrativorans
Erythrobacter litoralis
Bartonella grahamii,Sphingomonas wittichii
Agrobacterium sp. H13-3,Cyanothece sp. PCC 7425
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella tribocorum,Beijerinckia indica
Bartonella australis
Bradyrhizobium sp. S23321,Hyphomicrobium denitrificans,Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Sphingomonas sp. MM-1,Sphingopyxis alaskensis
Bartonella quintana,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Oligotropha carboxidovorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomicrobium sp. MC1
Starkeya novella
Novosphingobium aromaticivorans,uncultured Termite group 1 bacterium
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Xanthobacter autotrophicus
Dactylococcopsis salina
Azorhizobium caulinodans
Rhodopseudomonas palustris,Zymomonas mobilis
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Synechococcus sp. PCC 7002
Rickettsia montanensis,Ruegeria pomeroyi
Oscillatoria nigro-viridis
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
