Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Starkeya novella
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. S23321
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium opportunistum
Rhodospirillum centenum
Chelativorans sp. BNC1
Rhodospirillum rubrum
Parvibaculum lavamentivorans
Pelagibacterium halotolerans
Thioflavicoccus mobilis
Brucella pinnipedialis
Brucella suis
Brucella ovis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella microti
Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Brevundimonas subvibrioides
Hyphomicrobium denitrificans
Maricaulis maris
Burkholderia glumae
Burkholderia thailandensis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Mesorhizobium ciceri
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia multivorans
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli
Hyphomicrobium nitrativorans
Nitrobacter hamburgensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Allochromatium vinosum
Phenylobacterium zucineum
Methylocella silvestris
Sinorhizobium fredii
Nitrobacter winogradskyi
Rhodomicrobium vannielii
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Caulobacter sp. K31
Burkholderia sp. RPE64
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae
Thiocystis violascens
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Beijerinckia indica
Agrobacterium fabrum
Rhodobacter sphaeroides
Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia phymatum
Agrobacterium sp. H13-3
Methylibium petroleiphilum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium vitis
Tistrella mobilis
Myxococcus xanthus
Sphingomonas sp. MM-1
Myxococcus fulvus
Rubrivivax gelatinosus
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Azospirillum lipoferum
Novosphingobium sp. PP1Y
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii
Acidiphilium multivorum
Azospirillum brasilense
Bartonella vinsonii
Acidiphilium cryptum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bartonella henselae,Rhodospirillum photometricum
Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella quintana
Bartonella australis,Variovorax paradoxus
Bartonella clarridgeiae
Achromobacter xylosoxidans,Liberibacter crescens
Paracoccus denitrificans
Cupriavidus taiwanensis
Sphingomonas wittichii
Bartonella tribocorum
Novosphingobium aromaticivorans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Pseudomonas mendocina
Stigmatella aurantiaca
Bordetella bronchiseptica,Delftia sp. Cs1-4
Granulibacter bethesdensis,Komagataeibacter medellinensis
Delftia acidovorans
Magnetospirillum magneticum
Asticcacaulis excentricus
Leptothrix cholodnii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Acetobacter pasteurianus
Ralstonia pickettii
Bordetella parapertussis,Candidatus Liberibacter solanacearum
Cupriavidus necator
Gluconobacter oxydans,Pandoraea pnomenusa
Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomonas neptunium
Dinoroseobacter shibae
Ruegeria sp. TM1040
Azoarcus sp. KH32C
Phaeobacter gallaeciensis
Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter americanus
Cupriavidus pinatubonensis
Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Roseobacter litoralis,Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Sphingobium japonicum
Bordetella petrii
Zymomonas mobilis
Jannaschia sp. CCS1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Gloeobacter kilaueensis
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax citrulli
Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Acidovorax avenae,Rickettsia heilongjiangensis
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia akari
Methylococcus capsulatus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Ramlibacter tataouinensis
Polaromonas sp. JS666
Rickettsia prowazekii
Rhodobacter capsulatus
Rickettsia canadensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidovorax ebreus,Polaromonas naphthalenivorans
Halomonas elongata
Pseudomonas protegens
Mycobacterium smegmatis
alpha proteobacterium HIMB59
Myxococcus stipitatus
Comamonas testosteroni
Sorangium cellulosum
Opitutus terrae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaplasma centrale
Pseudomonas aeruginosa
Bordetella pertussis
Anaplasma marginale
Anaeromyxobacter sp. K
Collimonas fungivorans
Candidatus Pelagibacter ubique,Paenibacillus mucilaginosus
Bordetella avium
Burkholderia mallei,Neorickettsia risticii
Anaplasma phagocytophilum
Alicycliphilus denitrificans
Neorickettsia sennetsu,Paracoccus aminophilus,Pseudomonas denitrificans
Acidovorax sp. KKS102
Dechloromonas aromatica
Deinococcus maricopensis
Azoarcus sp. BH72
alpha proteobacterium HIMB5
Pseudonocardia dioxanivorans
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ehrlichia chaffeensis
Parvularcula bermudensis
Oceanimonas sp. GK1
Azospira oryzae
Pseudomonas sp. VLB120
Ehrlichia canis,Ehrlichia ruminantium
Halorhodospira halophila
Acidovorax sp. JS42
Ehrlichia muris
Corallococcus coralloides
Pseudomonas brassicacearum
Ketogulonicigenium vulgare,Thauera sp. MZ1T
Geobacter sp. M21
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Solibacter usitatus,Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Alcanivorax dieselolei
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Intrasporangium calvum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Mycobacterium chubuense
Deinococcus peraridilitoris
Spiribacter salinus
Cyanothece sp. PCC 7425,Roseobacter denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Haliangium ochraceum
Frankia sp. EuI1c,Kribbella flavida
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas fulva
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cupriavidus metallidurans
Ralstonia solanacearum
Pusillimonas sp. T7-7
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodanobacter denitrificans
Saccharothrix espanaensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudomonas syringae,Streptosporangium roseum
Streptomyces venezuelae
Herminiimonas arsenicoxydans
Octadecabacter antarcticus
Stenotrophomonas maltophilia
Nocardiopsis dassonvillei
Octadecabacter arcticus
Frankia sp. CcI3
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces albus,Streptomyces cattleya,Streptomyces scabiei,Xanthomonas campestris
Actinosynnema mirum,Mycobacterium sp. JDM601
Streptomyces avermitilis
Cronobacter sakazakii,Streptomyces griseus
Amycolatopsis orientalis
Methylovorus sp. MP688
Xanthomonas euvesicatoria
Saccharopolyspora erythraea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas citri
Streptomyces collinus
Thermomonospora curvata
Thermobispora bispora
Nocardiopsis alba
Burkholderia rhizoxinica,Xanthomonas alfalfae
Nocardia farcinica
Xanthomonas fuscans
Dickeya dadantii
Streptomyces sp. SirexAA-E,Verrucosispora maris
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Frateuria aurantia,Gloeobacter violaceus,Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae,Mycobacterium gilvum,Streptomyces hygroscopicus
Geodermatophilus obscurus,Microcoleus sp. PCC 7113
Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces fulvissimus
Rhodococcus hoagii
Cylindrospermum stagnale,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Blastococcus saxobsidens
Rhodococcus opacus,Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus jostii
Streptomyces coelicolor,Thermobifida fusca
Pseudomonas sp. TKP
Mycobacterium sp. JLS
Tsukamurella paurometabola
Chitinophaga pinensis
Methylomonas methanica
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces violaceusniger
Deinococcus gobiensis
Chromohalobacter salexigens
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium avium
Verminephrobacter eiseniae
Nakamurella multipartita,Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium intracellulare
Saccharomonospora viridis
Magnetococcus marinus
Pseudomonas poae
Thiomonas arsenitoxydans
Mycobacterium indicus pranii
Desulfovibrio magneticus,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Streptomyces davawensis,Thiomonas intermedia
Mycobacterium yongonense
Actinoplanes missouriensis
Mycobacterium rhodesiae
Gordonia polyisoprenivorans
Janthinobacterium sp. Marseille
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium vanbaalenii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidothermus cellulolyticus
Ilumatobacter coccineus
Truepera radiovictrix
Actinoplanes sp. N902-109,Laribacter hongkongensis
Catenulispora acidiphila,Gordonia bronchialis,Nocardia cyriacigeorgica
Chromobacterium violaceum,Micromonospora aurantiaca,Nocardia brasiliensis
Acidithiobacillus caldus
Advenella kashmirensis
Micromonospora sp. L5,Modestobacter marinus
Acidithiobacillus ferrivorans
Aeromonas hydrophila,Simiduia agarivorans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Halothiobacillus neapolitanus,Mycobacterium canettii,Nostoc sp. PCC 7107
Nostoc sp. PCC 7120
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Anabaena variabilis,Geobacter uraniireducens
Clostridium beijerinckii,Geobacter sulfurreducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pseudomonas savastanoi
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacillus sp. GHH01,Pseudoxanthomonas spadix
Clostridium perfringens
Mycobacterium marinum
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter metallireducens,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium kansasii,Propionibacterium propionicum
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans,Mycobacterium bovis
Nautilia profundicola,Niastella koreensis
Geobacillus kaustophilus
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Gottschalkia acidurici
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus thermodenitrificans,Mycobacterium liflandii
Geobacillus sp. JF8,Nitratiruptor sp. SB155-2
Anoxybacillus flavithermus,Mycobacterium ulcerans
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio desulfuricans,Isoptericola variabilis,Xanthomonas albilineans
Geobacillus thermoglucosidasius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium botulinum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfomicrobium baculatum,Pelobacter propionicus
[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus clausii
Lysinibacillus sphaericus,Thiobacillus denitrificans
Hahella chejuensis,Heliobacterium modesticaldum,Kineococcus radiotolerans,Thermosynechococcus elongatus
Cellulomonas fimi,Ruminiclostridium thermocellum
Exiguobacterium sp. MH3
Arthrospira platensis
Bacillus infantis,Geobacter lovleyi
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Solibacillus silvestris
Acetobacterium woodii
Bacillus cytotoxicus,Peptoclostridium difficile,Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio vulgaris,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus coagulans,Calothrix sp. PCC 7507,Xylanimonas cellulosilytica
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Oscillatoria acuminata,Propionibacterium acidipropionici
Clostridium tetani
Bacillus licheniformis,Halobacillus halophilus,Lactobacillus salivarius,Ruminococcus albus,Terriglobus roseus,[Cellvibrio] gilvus
Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus atrophaeus
Nitratifractor salsuginis
Acaryochloris marina,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Legionella longbeachae
Bacillus sp. JS,[Clostridium] clariflavum
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans,Synechococcus sp. PCC 7002
Macrococcus caseolyticus,Synechococcus sp. PCC 6312
Pleurocapsa minor
Microcystis aeruginosa,Rhodococcus erythropolis
Crinalium epipsammum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Melissococcus plutonius,Oceanobacillus iheyensis
Sulfuricella denitrificans
Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter hepaticus
Lactobacillus ruminis,Natranaerobius thermophilus
Caldanaerobacter subterraneus,Listeria innocua
Lactobacillus delbrueckii,Propionibacterium freudenreichii,Synechocystis sp. PCC 6803
Enterococcus faecium,Meiothermus ruber
Desulfovibrio alaskensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum gibsoniae,Dickeya zeae,Salinispora arenicola,Thermovirga lienii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Ruminococcus champanellensis,Segniliparus rotundus
Salinispora tropica
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,[Eubacterium] eligens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus kefiranofaciens
Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. PCC 7502,Wolinella succinogenes
Propionibacterium avidum
Cyanothece sp. PCC 7822,Deinococcus radiodurans
Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium efficiens,Helicobacter cinaedi,Lactobacillus sakei,Streptococcus sanguinis
Micrococcus luteus,[Clostridium] cellulolyticum
Arthrobacter aurescens,Clostridium novyi
Ethanoligenens harbinense,Gemmatimonas aurantiaca
Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Stackebrandtia nassauensis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Chlorobaculum parvum
Anaerococcus prevotii,Corynebacterium urealyticum,Sanguibacter keddieii
Salmonella bongori,Salmonella enterica
Brachybacterium faecium,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Corynebacterium kroppenstedtii
Granulicella tundricola
Oscillatoria nigro-viridis
Dactylococcopsis salina
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Helicobacter acinonychis
Amycolicicoccus subflavus
Leifsonia xyli
Lactobacillus johnsonii,Photorhabdus luminescens
Corynebacterium pseudotuberculosis
Anaerobaculum mobile
Arthrobacter sp. FB24,Chlorobaculum tepidum,Corynebacterium ulcerans
