Maribacter sp. HTCC2170
Zobellia galactanivorans
Muricauda ruestringensis
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Croceibacter atlanticus
Flavobacterium indicum,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Psychroflexus torquis
Flavobacterium columnare
Zunongwangia profunda
Gramella forsetii
Capnocytophaga canimorsus
Flavobacterium johnsoniae
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga ochracea
Nonlabens dokdonensis
Robiginitalea biformata
Flavobacterium branchiophilum
Polaribacter sp. MED152
Owenweeksia hongkongensis
Weeksella virosa
Ornithobacterium rhinotracheale
Streptococcus sp. I-P16
Riemerella anatipestifer
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Bacteroides vulgatus
Fluviicola taffensis
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Odoribacter splanchnicus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Cytophaga hutchinsonii
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium punctulatus
Dyadobacter fermentans
Parabacteroides distasonis
Belliella baltica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Pedobacter saltans
Echinicola vietnamensis
Pedobacter heparinus
Alistipes finegoldii
Cyclobacterium marinum
Flexibacter litoralis
Sphingobacterium sp. 21
Emticicia oligotrophica
Haliscomenobacter hydrossis
Chitinophaga pinensis
Leadbetterella byssophila
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Runella slithyformis
Bacteroides helcogenes
Spirosoma linguale
Solitalea canadensis
Bacteroides thetaiotaomicron
Candidatus Uzinura diaspidicola
Bacteroides fragilis
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Sulcia muelleri,Geobacter metallireducens
Bacillus halodurans
Geobacter sp. M18
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Anoxybacillus flavithermus
Amphibacillus xylanus
Bacteroides salanitronis
Desulfovibrio piezophilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus megaterium
Enterococcus casseliflavus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoleovorans
Tannerella forsythia
Selenomonas ruminantium
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Porphyromonas gingivalis,Thauera sp. MZ1T
Prevotella melaninogenica
Saprospira grandis
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella ruminicola
Prevotella denticola
Prevotella intermedia
Niastella koreensis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella,Prevotella dentalis
Rhodothermus marinus
Chlorobium phaeobacteroides
Chloroherpeton thalassium
Chlorobaculum parvum
Prosthecochloris aestuarii
Salinibacter ruber
Chlorobium limicola
Ignavibacterium album
Chlorobium phaeovibrioides,[Bacillus] selenitireducens
Lactococcus garvieae
Bacillus cellulosilyticus,Melioribacter roseus
Chlorobium chlorochromatii
Lactobacillus helveticus
Pelodictyon luteolum
Desulfurispirillum indicum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Enterococcus faecalis,Lactobacillus fermentum
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus salivarius,Nitrobacter winogradskyi,Pediococcus claussenii
Bacillus clausii,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Lactobacillus acidophilus,Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus amylovorus,Pediococcus pentosaceus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium novyi
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Denitrovibrio acetiphilus,Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus reuteri
Paenibacillus polymyxa
Actinosynnema mirum,Enterococcus faecium,[Eubacterium] eligens
Bacillus atrophaeus,Nitrobacter hamburgensis,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Alkaliphilus metalliredigens,Rhodopseudomonas palustris
Listeria monocytogenes,Macrococcus caseolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Enterococcus hirae,Pelobacter carbinolicus
Bacillus pumilus,Lactobacillus brevis,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus thermophilus,[Clostridium] sticklandii
Aerococcus urinae,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Staphylococcus aureus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Clostridium botulinum,Gordonia bronchialis,Streptococcus salivarius
Geobacter lovleyi,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus larvae,Saccharothrix espanaensis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Bradyrhizobium sp. S23321,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus carnosus,Weissella koreensis
Paenibacillus terrae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus lutetiensis
Eubacterium limosum,Staphylococcus lugdunensis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Geobacter uraniireducens,Gottschalkia acidurici,Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus saprophyticus
Oligotropha carboxidovorans
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia burgdorferi,Streptococcus iniae,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus,Thermobacillus composti
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Streptococcus constellatus
Bacillus infantis,Frankia sp. EAN1pec,Halobacillus halophilus,Solibacillus silvestris,Streptococcus agalactiae,Streptococcus sanguinis
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter bemidjiensis,Legionella pneumophila,Simiduia agarivorans,Streptococcus intermedius,Tistrella mobilis
Anaerococcus prevotii,Borrelia bissettii,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,gamma proteobacterium HdN1
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus pyogenes
Clostridium pasteurianum,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio vulgaris,Lysinibacillus sphaericus
Colwellia psychrerythraea,Lactobacillus sakei,Leuconostoc mesenteroides
Hyphomicrobium denitrificans,Spirochaeta smaragdinae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei,Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium cellulovorans,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus suis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfohalobium retbaense,Kangiella koreensis,Leuconostoc citreum
Brachyspira intermedia,Methylophaga frappieri,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas protegens
Brevibacillus brevis,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Marinobacter adhaerens
Lactobacillus casei,Micrococcus luteus,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Roseburia hominis,Streptococcus gordonii
Alteromonas macleodii,Arthrobacter sp. FB24,Bacillus coagulans,Brachyspira hyodysenteriae,Wolinella succinogenes
Corallococcus coralloides,Lactobacillus paracasei,Myxococcus stipitatus,Pseudomonas fluorescens
Desulfomonile tiedjei,Hahella chejuensis,Pseudomonas savastanoi
Francisella noatunensis,Marinomonas mediterranea,Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Actinobacillus pleuropneumoniae,Sphingopyxis alaskensis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arthrobacter arilaitensis,Brachybacterium faecium,Francisella philomiragia,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
Eubacterium rectale,Geobacter daltonii,Legionella longbeachae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acinetobacter oleivorans,Desulfovibrio hydrothermalis,Leptospira biflexa,Nitratiruptor sp. SB155-2
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Francisella tularensis,Rhizobium etli,Shewanella woodyi
Clostridium kluyveri,Finegoldia magna,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Haemophilus ducreyi,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Psychrobacter arcticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Pseudomonas entomophila,Shewanella pealeana
Corynebacterium resistens,Geobacter sulfurreducens,Helicobacter hepaticus,Modestobacter marinus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychrobacter sp. PRwf-1,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sediminis,Tolumonas auensis
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium perfringens,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rhodospirillum photometricum,Rhodospirillum rubrum,Shewanella halifaxensis
Bifidobacterium adolescentis,Francisella sp. TX077308,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Helicobacter cinaedi,Nitratifractor salsuginis,Oscillibacter valericigenes,Stigmatella aurantiaca
Gluconobacter oxydans,Psychromonas ingrahamii,Rothia mucilaginosa,Shewanella violacea,Sulfuricurvum kujiense,Thiocystis violascens
Acetobacterium woodii,Kitasatospora setae,Pseudomonas aeruginosa
Desulfatibacillum alkenivorans,Photobacterium profundum,Pseudomonas sp. UW4
Allochromatium vinosum,Bacteriovorax marinus,Bifidobacterium longum,Pseudomonas mendocina,Tetragenococcus halophilus
Pseudomonas putida,Rhodomicrobium vannielii,Shewanella frigidimarina
Aliivibrio salmonicida,Methylobacterium nodulans
Zymomonas mobilis
Bifidobacterium dentium,Kribbella flavida,Methylobacterium sp. 4-46,Pseudonocardia dioxanivorans
Alteromonas sp. SN2,Saccharopolyspora erythraea,Thalassolituus oleivorans
Corynebacterium variabile,Cyanobacterium stanieri,Pseudomonas fulva
Cellvibrio japonicus,Marinobacter sp. BSs20148,Moraxella catarrhalis
Actinobacillus suis,Bifidobacterium breve,Chromobacterium violaceum,Vibrio tasmaniensis
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium urealyticum
Desulfovibrio aespoeensis,Fusobacterium nucleatum,Shewanella amazonensis
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium bifidum,Clostridium sp. SY8519,Rothia dentocariosa,Shewanella baltica
Salmonella enterica
Acidimicrobium ferrooxidans,Corynebacterium terpenotabidum,Teredinibacter turnerae
Corynebacterium halotolerans,Sulfurospirillum barnesii,Thermobispora bispora
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Phytoplasma australiense
Bifidobacterium thermophilum,Corynebacterium efficiens,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rubrobacter xylanophilus,Shewanella putrefaciens
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfobacterium autotrophicum,Leptospira interrogans,Propionibacterium propionicum,Saccharophagus degradans,Shewanella sp. W3-18-1
Spirochaeta africana,Verminephrobacter eiseniae
Laribacter hongkongensis,[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Symbiobacter mobilis,Vibrio furnissii
Thermus scotoductus
Acidovorax sp. KKS102,Haemophilus influenzae,Leptospira borgpetersenii,Marinomonas posidonica,Oceanithermus profundus,Pasteurella multocida
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Arcobacter nitrofigilis,Burkholderia multivorans,Polaromonas sp. JS666,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Campylobacter fetus,Sulfurospirillum deleyianum,beta proteobacterium CB
Thermus oshimai,Variovorax paradoxus
Sebaldella termitidis,Vibrio vulnificus
Bdellovibrio exovorus,Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium maris,Gardnerella vaginalis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia phytofirmans,Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas europaea
Candidatus Koribacter versatilis
Caulobacter vibrioides,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli,Nitrosospira multiformis
Anaerobaculum mobile
Burkholderia cepacia,Sulfurihydrogenibium azorense,Thermobaculum terrenum,Thermus thermophilus
Arcobacter butzleri,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Rhodoferax ferrireducens,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Waddlia chondrophila
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Treponema azotonutricium
Dehalococcoides mccartyi
Burkholderia pseudomallei
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Sideroxydans lithotrophicus,Syntrophothermus lipocalidus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Burkholderia thailandensis
Polaromonas naphthalenivorans,Treponema primitia
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. RPE64,Marinithermus hydrothermalis
