Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum gibsoniae
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfosporosinus acidiphilus
Dehalobacter sp. CF
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium sp. BNL1100
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Thermacetogenium phaeum
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Desulfotomaculum reducens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus
Moorella thermoacetica,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus pseudofirmus
Bacillus infantis
Bacillus halodurans,Bacillus pumilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. JF8
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Carboxydothermus hydrogenoformans,Listeria ivanovii
[Bacillus] selenitireducens
Brevibacillus brevis,Listeria seeligeri,Paenibacillus mucilaginosus
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Macrococcus caseolyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium kluyveri
Thermobacillus composti
Paenibacillus terrae
Halobacillus halophilus,Paenibacillus larvae
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecalis,Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum,Exiguobacterium antarcticum,Pediococcus claussenii
Exiguobacterium sibiricum
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus aureus
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus casei,Staphylococcus saprophyticus
Clostridium perfringens
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus lugdunensis
Aerococcus urinae,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus johnsonii
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi,Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Lactobacillus plantarum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Weissella koreensis
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus gasseri
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Leuconostoc citreum
Lactobacillus sakei
Clostridium tetani
Lactobacillus acidophilus
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus brevis
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Leuconostoc kimchii
[Clostridium] sticklandii
Clostridium acetobutylicum,Tetragenococcus halophilus
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc mesenteroides
Eubacterium limosum
Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus sanfranciscensis,Lactococcus garvieae
Veillonella parvula
Streptococcus sp. I-P16
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus constellatus
Leuconostoc gelidum
[Clostridium] stercorarium
Leuconostoc gasicomitatum,Thermoanaerobacter mathranii
Streptococcus anginosus
Filifactor alocis,Streptococcus intermedius,Streptococcus parasanguinis
Kyrpidia tusciae
Streptococcus pneumoniae,Thermoanaerobacter italicus
Megasphaera elsdenii
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus oralis
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus mitis
Streptococcus iniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus uberis
Ruminiclostridium thermocellum,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parauberis
Streptococcus infantarius
Halothermothrix orenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Ammonifex degensii
Cellulosilyticum lentocellum
Caldanaerobacter subterraneus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lachnoclostridium phytofermentans
Oscillibacter valericigenes
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Thermaerobacter marianensis
Halanaerobium praevalens,[Eubacterium] eligens
Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Spiroplasma apis
Spiroplasma syrphidicola
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Geobacter sulfurreducens
[Clostridium] clariflavum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Spiroplasma chrysopicola
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
butyrate-producing bacterium SSC/2
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Eubacterium rectale
Butyrivibrio proteoclasticus
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermodesulfobium narugense
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mesoplasma florum
Geobacter sp. M18
Halobacteroides halobius
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma putrefaciens
Syntrophus aciditrophicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus elongatus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans,Mycoplasma capricolum,Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Desulfatibacillum alkenivorans
Denitrovibrio acetiphilus
Synechococcus sp. WH 8102
Acidimicrobium ferrooxidans
Leptospira biflexa
Synechococcus sp. CC9902
Desulfobulbus propionicus,Thermincola potens
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotomaculum kuznetsovii
Leptospira interrogans,Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfohalobium retbaense,Nitrosococcus oceani
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis,Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus,Thermovirga lienii
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans
Acaryochloris marina
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Desulfovibrio magneticus
Nitrosococcus halophilus
Desulfarculus baarsii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Calditerrivibrio nitroreducens,Conexibacter woesei,Desulfovibrio vulgaris
Myxococcus stipitatus
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalococcoides mccartyi,Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Koribacter versatilis
Oscillatoria nigro-viridis
Haliangium ochraceum
Pelotomaculum thermopropionicum
Aminobacterium colombiense
Rubrobacter xylanophilus
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Magnetococcus marinus
Leptospirillum ferrooxidans
Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Anaerobaculum mobile,Candidatus Desulforudis audaxviator
Xanthomonas albilineans
Stigmatella aurantiaca
Marivirga tractuosa
Thermobispora bispora
Sorangium cellulosum
Prosthecochloris aestuarii
Frateuria aurantia,Rhodanobacter denitrificans
Chlorobium phaeobacteroides
Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Lawsonia intracellularis,Xanthomonas campestris
Pseudomonas fluorescens,Terriglobus saanensis
Treponema pallidum
Pseudomonas brassicacearum,Treponema paraluiscuniculi
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas syringae
Xylella fastidiosa
Chlorobaculum parvum,Chlorobium phaeovibrioides
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Bacteriovorax marinus,Fervidobacterium pennivorans
Pelodictyon luteolum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Legionella pneumophila
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP
Chlorobium limicola
Pseudomonas protegens
Chlorobium chlorochromatii
Petrotoga mobilis,Pseudomonas stutzeri
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chloroherpeton thalassium,Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Flavobacterium indicum
Dechloromonas aromatica
Flavobacterium columnare,Marinobacter adhaerens
Chlorobaculum tepidum,Parachlamydia acanthamoebae,Thermotoga elfii
Natranaerobius thermophilus
Alcanivorax borkumensis,Sphaerobacter thermophilus
Shewanella putrefaciens,Waddlia chondrophila
Marinomonas posidonica
Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Ferrimonas balearica,Simiduia agarivorans
Shewanella sp. W3-18-1
Hahella chejuensis
Saccharophagus degradans
Alteromonas macleodii
Alcanivorax dieselolei
Shewanella piezotolerans
Flavobacterium branchiophilum,Ignavibacterium album
Burkholderia rhizoxinica,Cellvibrio japonicus,Cytophaga hutchinsonii,Shewanella sp. MR-7
Legionella longbeachae,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella violacea
Shewanella halifaxensis
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Shewanella denitrificans
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Shewanella amazonensis
Francisella tularensis
Vibrio nigripulchritudo
Nitrosospira multiformis,Psychromonas ingrahamii
Vibrio furnissii
Thalassolituus oleivorans
Aliivibrio salmonicida
Shewanella pealeana
Janthinobacterium sp. Marseille
Colwellia psychrerythraea
Thauera sp. MZ1T
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Shewanella baltica,Solitalea canadensis
Syntrophothermus lipocalidus,Vibrio alginolyticus
Parabacteroides distasonis
Vibrio vulnificus
Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. EJY3
Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio sp. Ex25
Herminiimonas arsenicoxydans
Herbaspirillum seropedicae,Psychrobacter arcticus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Acidovorax sp. KKS102
Collimonas fungivorans
Dichelobacter nodosus
Glaciecola psychrophila
Halanaerobium hydrogeniformans
Finegoldia magna
Acidovorax avenae,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Coraliomargarita akajimensis
Actinosynnema mirum,Sulfuricella denitrificans
Anaerococcus prevotii
Saccharothrix espanaensis
Alteromonas sp. SN2
Opitutus terrae
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni
Rhodococcus jostii
Rhodococcus erythropolis
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes sp. SE50/110,Thermomonospora curvata
Corynebacterium efficiens
Blastococcus saxobsidens,Desulfurispirillum indicum
Kribbella flavida
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus opacus
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces cattleya
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium callunae,Streptomyces albus
Caulobacter segnis,Salinispora arenicola
Nocardia farcinica,Rothia dentocariosa
Actinoplanes missouriensis
Rhodococcus hoagii,Saccharopolyspora erythraea
Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium rhodesiae,Salinispora tropica
Clavibacter michiganensis,Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium terpenotabidum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium vanbaalenii,Oenococcus oeni
Mycobacterium avium,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum rubrum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium variabile,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Trichodesmium erythraeum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Leptospira borgpetersenii,Rhodospirillum photometricum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium leprae,Mycobacterium smegmatis
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium ulcerans
Thermobifida fusca
Mycobacterium sp. JDM601
Rhodococcus pyridinivorans
