Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Chamaesiphon minutus
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. ATCC 51142
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechocystis sp. PCC 6803
Nostoc punctiforme
Arthrospira platensis
Trichodesmium erythraeum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Microcystis aeruginosa
Microcoleus sp. PCC 7113
Calothrix parietina
Crinalium epipsammum
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Thermosynechococcus elongatus
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Geobacillus thermodenitrificans
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus faecalis,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Enterococcus casseliflavus
Solibacillus silvestris,Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus mundtii
Staphylococcus pasteuri
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus sp. JF8
Carnobacterium sp. 17-4
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus clausii,Enterococcus faecium
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus infantis,Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus coagulans,Brevibacillus brevis
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3
[Bacillus] selenitireducens
Stanieria cyanosphaera
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Melissococcus plutonius
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus mitis
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus terrae
Streptococcus oralis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Anabaena cylindrica,Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus acidophilus,Lactococcus garvieae
Cylindrospermum stagnale
Calothrix sp. PCC 7507,Lactobacillus amylovorus,Synechococcus sp. PCC 7002
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oligofermentans
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus sakei
Streptococcus suis
Lactobacillus salivarius,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Exiguobacterium sp. AT1b
Gloeobacter violaceus,Lactobacillus fermentum,Trichormus azollae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis,Gloeobacter kilaueensis,Streptococcus parasanguinis
Listeria seeligeri
Geobacter metallireducens,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus,Lactococcus lactis,Listeria ivanovii
Paenibacillus sp. JDR-2,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Listeria innocua,Pediococcus claussenii
Anabaena variabilis,Lactobacillus helveticus
Anabaena sp. 90
Lactobacillus plantarum,Nostoc sp. PCC 7120,Rivularia sp. PCC 7116
Dactylococcopsis salina
Geobacter daltonii
Halothece sp. PCC 7418,Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7107,Streptococcus pyogenes
Aerococcus urinae,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Clostridium botulinum,Geobacter sp. M21,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus crispatus
Alkaliphilus metalliredigens
Symbiobacterium thermophilum
Pediococcus pentosaceus
Geobacter sp. M18
Weissella koreensis
Geobacter bemidjiensis
Oenococcus oeni
Geobacter lovleyi
Desulfohalobium retbaense
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Leuconostoc citreum
Clostridium novyi
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Thermobacillus composti
Lactobacillus buchneri,Leuconostoc mesenteroides
Pelobacter carbinolicus
Cyanobacterium aponinum,Geobacter uraniireducens
Leuconostoc carnosum
Cyanobacterium stanieri
Mesoplasma florum,Moorella thermoacetica
Synechococcus sp. PCC 7502
Paenibacillus larvae
Lactobacillus brevis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Leuconostoc gelidum,Pelobacter propionicus
Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotalea psychrophila
Alicyclobacillus acidocaldarius
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfobulbus propionicus
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio africanus
Caldilinea aerophila,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio alaskensis
Spiroplasma apis
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophus aciditrophicus
Thioflavicoccus mobilis
Mycoplasma leachii
Desulfovibrio desulfuricans
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis
Allochromatium vinosum,Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma putrefaciens,Roseburia hominis,Thermaerobacter marianensis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfovibrio piezophilus,Mycoplasma mycoides
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma capricolum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio salexigens,Ruminiclostridium thermocellum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacca acetoxidans,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfarculus baarsii
Eubacterium limosum,Spirochaeta smaragdinae
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium kluyveri,Desulfatibacillum alkenivorans
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
Kyrpidia tusciae
Desulfococcus oleovorans,Ilyobacter polytropus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacteriovorax marinus,Haliangium ochraceum
Desulfurispirillum indicum
Spirochaeta africana
Pseudomonas putida
Acidimicrobium ferrooxidans,Eubacterium rectale,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermacetogenium phaeum,Truepera radiovictrix
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii
Conexibacter woesei,Pseudomonas monteilii
Acidaminococcus intestini,Pseudomonas entomophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Leptospira biflexa,Pseudomonas poae
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. TKP
Desulfobacula toluolica
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas stutzeri
Filifactor alocis
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus,Flavobacterium indicum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiribacter salinus
Pseudomonas fulva
Candidatus Koribacter versatilis
Anaeromyxobacter sp. K,Myxococcus xanthus
Sebaldella termitidis
Acetobacterium woodii,Corallococcus coralloides,Magnetococcus marinus,Methylococcus capsulatus,Nautilia profundicola,[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas savastanoi
Nitratifractor salsuginis
Halothiobacillus neapolitanus
Myxococcus stipitatus,Nitrosococcus halophilus
Myxococcus fulvus
Halorhodospira halophila,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas protegens
Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas mendocina
Granulicella mallensis,Granulicella tundricola
Thermoanaerobacter mathranii
Stigmatella aurantiaca
Thiocystis violascens
Sorangium cellulosum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Fusobacterium nucleatum
Acidithiobacillus caldus
Syntrophomonas wolfei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Arcobacter butzleri,Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum,Methylovorus glucosotrophus,Thermoanaerobacter italicus
Alcanivorax dieselolei
Methylovorus sp. MP688
Saccharophagus degradans
Simiduia agarivorans
Candidatus Nitrospira defluvii,Vibrio campbellii
Chromohalobacter salexigens
Pseudoalteromonas atlantica,Sulfurovum sp. NBC37-1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Idiomarina loihiensis
Legionella longbeachae
Acidobacterium capsulatum,Thauera sp. MZ1T
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. BH72,Marinobacter sp. BSs20148
Leptospirillum ferriphilum,Leptotrichia buccalis,Methylophaga frappieri
Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii,Oceanimonas sp. GK1
Alteromonas macleodii
Flavobacterium branchiophilum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Chromobacterium violaceum,Sulfuricurvum kujiense
Borrelia burgdorferi,Borrelia duttonii,Thiomicrospira crunogena
Glaciecola psychrophila
Borrelia bissettii
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Marinobacter adhaerens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Halomonas elongata,Rubrivivax gelatinosus
Xanthomonas euvesicatoria
Glaciecola nitratireducens,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Azoarcus sp. KH32C
Brachyspira pilosicoli
Xanthomonas alfalfae
Aromatoleum aromaticum
Campylobacter lari,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodoferax ferrireducens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Shewanella violacea
Sulfurimonas autotrophica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Sphingobium sp. SYK-6
Methylobacterium radiotolerans
Sphingopyxis alaskensis
Ethanoligenens harbinense,Tolumonas auensis
Helicobacter pylori
Stenotrophomonas maltophilia
Ruminococcus albus
Fervidobacterium nodosum
Xanthomonas albilineans
Selenomonas sputigena
Shewanella halifaxensis
Dichelobacter nodosus
Rhodospirillum rubrum
Colwellia psychrerythraea,Rhodomicrobium vannielii,Shewanella pealeana
Desulfitobacterium dehalogenans,Helicobacter acinonychis
Treponema primitia
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] clariflavum
Psychromonas ingrahamii
Sideroxydans lithotrophicus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Frankia sp. EuI1c,Psychromonas sp. CNPT3
Caulobacter vibrioides,Collimonas fungivorans,Frankia sp. EAN1pec,Frateuria aurantia,Ruminococcus champanellensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Ruthia magnifica,Desulfotomaculum reducens,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum centenum
Acidovorax sp. KKS102,Magnetospirillum gryphiswaldense,Polymorphum gilvum,Syntrophobotulus glycolicus
Selenomonas ruminantium,Verrucosispora maris,Waddlia chondrophila
Caulobacter sp. K31,Clostridium sp. SY8519,Frankia alni
Caulobacter segnis
Rhodospirillum photometricum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes missouriensis,Nitrobacter hamburgensis,Oscillibacter valericigenes
Methylobacterium sp. 4-46
Oligotropha carboxidovorans,Phenylobacterium zucineum
Frankia sp. CcI3
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae,Methylobacterium nodulans
Herminiimonas arsenicoxydans,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces albus
Nitrobacter winogradskyi,Rhodanobacter denitrificans,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Kribbella flavida
Streptomyces coelicolor,Streptomyces hygroscopicus
Agrobacterium vitis,Asticcacaulis excentricus,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. N902-109
Intrasporangium calvum,Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Leifsonia xyli
Methylophaga nitratireducenticrescens,Modestobacter marinus,Rhizobium etli
Janthinobacterium sp. Marseille,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis
Brevundimonas subvibrioides,Hyphomicrobium sp. MC1
Streptomyces venezuelae
Bradyrhizobium japonicum,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces cattleya
Amycolatopsis mediterranei,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens,Micrococcus luteus
Amycolatopsis orientalis,Ilumatobacter coccineus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Saccharopolyspora erythraea
Flexistipes sinusarabici,Thermomonospora curvata
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Clavibacter michiganensis,Halanaerobium hydrogeniformans,Kytococcus sedentarius,Thioalkalimicrobium cyclicum
Microbacterium testaceum
Bradyrhizobium sp. S23321,Geodermatophilus obscurus
Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharothrix espanaensis,Sanguibacter keddieii
Anaerococcus prevotii,Nocardia farcinica
Desulfocapsa sulfexigens,Nocardia cyriacigeorgica
Thermobispora bispora
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Rhodococcus pyridinivorans
Acetohalobium arabaticum
Halanaerobium praevalens,Isoptericola variabilis,Thermoanaerobacter wiegelii
Rothia mucilaginosa,Thermobifida fusca
Arcanobacterium haemolyticum,Nocardia brasiliensis
Brachybacterium faecium
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium sp. JLS,Sulfuricella denitrificans
Corynebacterium aurimucosum,Nocardiopsis alba
Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium neoaurum,Rothia dentocariosa
Corynebacterium urealyticum
Phaeobacter gallaeciensis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium jeikeium,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Mycobacterium abscessus
