Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas albilineans
Acidovorax sp. JS42
Pseudoxanthomonas spadix
Bordetella parapertussis
Pandoraea pnomenusa
Xylella fastidiosa
Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azoarcus sp. BH72
Achromobacter xylosoxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas denitrificans
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Laribacter hongkongensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Variovorax paradoxus
Burkholderia cenocepacia
Thioalkalivibrio nitratireducens
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas entomophila
Burkholderia ambifaria
Halomonas elongata
Burkholderia phymatum
Rhodanobacter denitrificans
Chromohalobacter salexigens
Bordetella pertussis
Frateuria aurantia
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia sp. CCGE1001
Pseudomonas putida
Burkholderia phenoliruptrix,Pseudomonas monteilii
Azospira oryzae
Methylococcus capsulatus
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus taiwanensis
Rubrivivax gelatinosus
Pseudomonas savastanoi
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus necator,Pseudomonas fluorescens
Ralstonia pickettii
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4
Cupriavidus pinatubonensis
Polaromonas sp. JS666
Alkalilimnicola ehrlichii,Azorhizobium caulinodans,Pseudomonas protegens
Herbaspirillum seropedicae
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Pseudomonas poae
Cupriavidus metallidurans
Sideroxydans lithotrophicus
Rhodospirillum centenum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis
Marinobacter adhaerens
Delftia acidovorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Collimonas fungivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidovorax avenae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia gladioli
Oceanimonas sp. GK1
Phenylobacterium zucineum
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas fulva
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
gamma proteobacterium HdN1
Caulobacter sp. K31
Thiocystis violascens
Halothiobacillus neapolitanus
Serratia plymuthica
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Spiribacter sp. UAH-SP71
Caulobacter vibrioides,Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Marinomonas posidonica
Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus sp. P1,Serratia marcescens
Spiribacter salinus
Cycloclasticus zancles,Ferrimonas balearica,Nitrosococcus watsonii
Brevundimonas subvibrioides
Edwardsiella ictaluri
Nitrosococcus oceani
Yersinia pseudotuberculosis
Hahella chejuensis
Dickeya dadantii
Proteus mirabilis
Serratia liquefaciens
Teredinibacter turnerae
Thalassolituus oleivorans
Yersinia pestis
Kangiella koreensis
Serratia proteamaculans
Marinomonas mediterranea
Aeromonas veronii,Dickeya zeae,Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum,Shimwellia blattae
Rahnella aquatilis,Tolumonas auensis
Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas hydrophila,Providencia stuartii
Nitrosococcus halophilus,Pectobacterium sp. SCC3193,Vibrio parahaemolyticus
Pectobacterium wasabiae,Vibrio vulnificus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Aeromonas salmonicida,Idiomarina loihiensis
Enterobacter aerogenes,Enterobacter lignolyticus
Methylophaga frappieri
Halorhodospira halophila
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Rahnella sp. Y9602,Shewanella halifaxensis
Photobacterium profundum
Erwinia tasmaniensis
Enterobacter cloacae,Vibrio tasmaniensis
Thiomicrospira crunogena
Erwinia billingiae
Acinetobacter baumannii,Shewanella baltica
Enterobacter asburiae,Raoultella ornithinolytica
Morganella morganii
Dechloromonas aromatica
Shewanella sp. ANA-3
Enterobacter sp. R4-368,Vibrio nigripulchritudo
Cronobacter sakazakii,Escherichia coli
Erwinia amylovora,Shewanella sp. MR-7,Vibrio cholerae,Xenorhabdus bovienii
Klebsiella oxytoca,Vibrio sp. EJY3
Vibrio anguillarum
Shewanella sp. MR-4
Pantoea sp. At-9b
Enterobacter sp. 638,Photorhabdus luminescens
Shewanella pealeana
Vibrio furnissii,Vibrio sp. Ex25
Escherichia fergusonii,Shewanella loihica,Shigella boydii
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella oneidensis
Salmonella enterica,Shigella flexneri
Burkholderia sp. CCGE1003,Legionella longbeachae,Shewanella piezotolerans,Shewanella putrefaciens
Cronobacter turicensis,Psychromonas ingrahamii,Shigella sonnei
Methylobacillus flagellatus
Acinetobacter calcoaceticus,Colwellia psychrerythraea,Shewanella sp. W3-18-1
Shigella dysenteriae
Acinetobacter oleivorans,Azoarcus sp. KH32C
Vibrio campbellii
Aliivibrio fischeri,Nitrosospira multiformis
Burkholderia cepacia,Vibrio alginolyticus
Shewanella denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia phytofirmans,Salmonella bongori
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia lata,Citrobacter koseri,Shewanella amazonensis
Burkholderia thailandensis
Pantoea vagans
Aliivibrio salmonicida,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia pseudomallei
Citrobacter rodentium
Burkholderia glumae,Plautia stali symbiont
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia xenovorans,Methylovorus sp. MP688,Shewanella frigidimarina
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia sp. CCGE1002,Legionella pneumophila
Bordetella avium,Burkholderia mallei,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella violacea
Shewanella woodyi
Janthinobacterium sp. Marseille,Neisseria meningitidis
Burkholderia sp. RPE64
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Methylotenera mobilis,Shewanella sediminis
Pantoea ananatis
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia sp. YI23
Methylotenera versatilis
Methylibium petroleiphilum
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychrobacter sp. PRwf-1
Ramlibacter tataouinensis
Neisseria gonorrhoeae
Bordetella bronchiseptica
Candidatus Ruthia magnifica
Neisseria lactamica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Sodalis glossinidius
Alteromonas macleodii,Burkholderia rhizoxinica,Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella petrii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Rhodoferax ferrireducens
Halyomorpha halys symbiont
Nitrosomonas sp. AL212,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Nitrosomonas europaea
Candidatus Moranella endobia,Comamonas testosteroni
Psychrobacter arcticus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Glaciecola psychrophila,Pusillimonas sp. T7-7
Gallionella capsiferriformans
Alicycliphilus denitrificans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax ebreus,Advenella kashmirensis,Glaciecola nitratireducens
Acidovorax sp. KKS102
Leptothrix cholodnii
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax citrulli
Polaromonas naphthalenivorans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Serratia symbiotica
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Haemophilus parainfluenzae
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus suis
Candidatus Hamiltonella defensa
Bibersteinia trehalosi
Actinobacillus pleuropneumoniae
Dichelobacter nodosus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Verminephrobacter eiseniae
Buchnera aphidicola,Erwinia pyrifoliae
Pasteurella multocida
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus ducreyi
Methylomicrobium alcaliphilum
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Erwinia sp. Ejp617
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Wigglesworthia glossinidia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura
Photorhabdus asymbiotica
Sulfuricella denitrificans
Moraxella catarrhalis
Candidatus Riesia pediculicola
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Alteromonas sp. SN2
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Magnetospirillum magneticum
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Starkeya novella
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Actinobacillus succinogenes
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum lipoferum
Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter segnis
Rhodospirillum rubrum
Sphingobium sp. SYK-6
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii,Desulfurispirillum indicum
Deferribacter desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio desulfuricans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodomicrobium vannielii
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio aespoeensis
Myxococcus fulvus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Calditerrivibrio nitroreducens
Sphingomonas wittichii
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides,Geobacillus sp. WCH70
Brevibacillus brevis
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Desulfococcus oleovorans,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Coxiella burnetii,Haliangium ochraceum
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Solibacillus silvestris,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bacillus clausii
Desulfobacula toluolica
Xanthobacter autotrophicus
Bacillus pseudofirmus
Sorangium cellulosum
Bacillus thuringiensis,Mesorhizobium loti
Rubrobacter xylanophilus
Lysinibacillus sphaericus,Tistrella mobilis
Desulfosporosinus meridiei
[Bacillus] selenitireducens
Haemophilus parasuis
Oceanobacillus iheyensis
Acidiphilium multivorum
Rhizobium leguminosarum,[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Blochmannia floridanus,Sinorhizobium fredii
Exiguobacterium sibiricum
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Exiguobacterium antarcticum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus larvae
Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Blochmannia vafer
Histophilus somni
Leisingera methylohalidivorans,Methylobacterium extorquens
Sphingobium japonicum
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. 17-4
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
