Wolinella succinogenes
Helicobacter mustelae
Helicobacter pylori
Sulfurospirillum barnesii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurospirillum deleyianum
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cetorum
Helicobacter acinonychis
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Campylobacter jejuni
Nitratifractor salsuginis
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Campylobacter concisus,Campylobacter curvus
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter butzleri
Campylobacter fetus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Arcobacter sp. L
Campylobacter coli
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter lari
Sulfurimonas autotrophica
Campylobacter hominis
Nautilia profundicola
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfurispirillum indicum,Geobacter lovleyi
Bacillus pumilus
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Denitrovibrio acetiphilus
Magnetococcus marinus
Bacillus pseudofirmus
Deferribacter desulfuricans
Bacillus clausii,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio salexigens
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri
Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus sanguinis
Paenibacillus terrae
Staphylococcus pasteuri
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus intermedius,Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio magneticus
Streptococcus anginosus
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus gordonii,Streptococcus salivarius
Amphibacillus xylanus,Streptococcus oralis
Lactococcus lactis
Streptococcus mitis
Weissella koreensis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus
Thioflavicoccus mobilis
Hippea maritima,Streptococcus parasanguinis
Acidobacterium capsulatum,Streptococcus pyogenes
Clostridium novyi
Simiduia agarivorans,Streptococcus oligofermentans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Streptococcus gallolyticus
Thermobacillus composti
Methylomonas methanica,Streptococcus constellatus
Clostridium perfringens,Flavobacterium branchiophilum,Pseudomonas entomophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas monteilii,Streptococcus macedonicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas sp. VLB120
Frateuria aurantia
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus mutans
Pseudomonas aeruginosa
Psychrobacter sp. PRwf-1
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus equi
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Spiroplasma taiwanense
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus helveticus,Pseudomonas sp. UW4
Lactobacillus amylovorus
Desulfobacterium autotrophicum
Acinetobacter oleivorans,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas protegens,Spiribacter salinus
Marinomonas posidonica
Pseudomonas mendocina
Rhodanobacter denitrificans
Clostridium botulinum,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans,Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter sp. K,Xylella fastidiosa
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas brassicacearum,Spiroplasma chrysopicola
Pseudomonas fulva
Spiroplasma syrphidicola,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter calcoaceticus
Edwardsiella piscicida,Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Nitrosococcus halophilus,Vibrio cholerae
Xanthomonas euvesicatoria
Herminiimonas arsenicoxydans,gamma proteobacterium HdN1
Stenotrophomonas maltophilia
Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Hahella chejuensis
Acinetobacter baumannii,Xanthomonas campestris
Francisella sp. TX077308,Xanthomonas oryzae
Psychrobacter arcticus
[Clostridium] sticklandii
Desulfobacula toluolica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Xanthomonas albilineans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfovibrio desulfuricans
Acinetobacter sp. ADP1
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Azotobacter vinelandii,Collimonas fungivorans,Lawsonia intracellularis,Serratia liquefaciens
Legionella longbeachae,Serratia sp. AS13,Shewanella sediminis,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thiocystis violascens
Mesoplasma florum,Serratia marcescens,Yersinia pseudotuberculosis
Ferrimonas balearica,Francisella noatunensis
Yersinia pestis
Shewanella baltica,Xenorhabdus bovienii
Acidithiobacillus caldus
Advenella kashmirensis,Synechococcus elongatus,Vibrio nigripulchritudo
Pseudoxanthomonas suwonensis,Tannerella forsythia
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Candidatus Moranella endobia,Francisella philomiragia
Candidatus Nitrospira defluvii
Escherichia coli,Serratia proteamaculans
Chlorobaculum parvum
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Rhodothermus marinus,Shigella boydii
Chlorobium chlorochromatii,Legionella pneumophila
Alteromonas macleodii
Francisella tularensis,Paludibacter propionicigenes,Vibrio furnissii
Marinobacter sp. BSs20148,Pandoraea pnomenusa
Rahnella aquatilis
Escherichia fergusonii,Rahnella sp. Y9602,Shewanella putrefaciens,Shigella flexneri
Wigglesworthia glossinidia
Shigella dysenteriae,Spirochaeta thermophila
Alistipes finegoldii
Nitrosospira multiformis
Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shimwellia blattae
Erwinia billingiae,Erwinia tasmaniensis
Shewanella frigidimarina,Thauera sp. MZ1T
Bacteroides fragilis,Burkholderia vietnamiensis,beta proteobacterium CB
Burkholderia sp. CCGE1001,Cronobacter turicensis
Citrobacter rodentium
Burkholderia phytofirmans,Shewanella oneidensis
Burkholderia sp. KJ006
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Hamiltonella defensa,Klebsiella variicola,Neisseria meningitidis,Pantoea ananatis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Cronobacter sakazakii
Enterobacter aerogenes,Vibrio tasmaniensis
Chromohalobacter salexigens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Erwinia amylovora
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Prochlorococcus marinus
Deinococcus deserti
Neisseria gonorrhoeae,Roseburia hominis
Halomonas elongata
Onion yellows phytoplasma
Melioribacter roseus,Moraxella catarrhalis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Buchnera aphidicola,Cyclobacterium marinum
Serratia symbiotica
Truepera radiovictrix
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Aromatoleum aromaticum
Eubacterium limosum,Ignavibacterium album
Thermosynechococcus elongatus
Filifactor alocis,Mycoplasma fermentans
Acaryochloris marina
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Mycoplasma cynos
Deinococcus gobiensis
Deinococcus proteolyticus
Thermovirga lienii
Clostridium sp. SY8519
Caulobacter vibrioides
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Caulobacter segnis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Photorhabdus asymbiotica
Meiothermus ruber
Deinococcus geothermalis
Alteromonas sp. SN2
Dehalococcoides mccartyi
Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31
Phenylobacterium zucineum,Tistrella mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium radiotolerans
Hyphomicrobium denitrificans,Leptotrichia buccalis
Kyrpidia tusciae
Cyanothece sp. PCC 7822
Xanthobacter autotrophicus
Brevundimonas subvibrioides
Anaplasma phagocytophilum
Marinithermus hydrothermalis,Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium vitis,Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Beijerinckia indica,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Azospirillum lipoferum,Rhizobium sp. IRBG74
Anaplasma marginale,Maricaulis maris,Prevotella intermedia
Sphingobium sp. SYK-6
Gluconobacter oxydans,Meiothermus silvanus
Anaplasma centrale,Desulfocapsa sulfexigens
Hyphomonas neptunium
Sinorhizobium fredii
Gluconacetobacter diazotrophicus,Thermobispora bispora
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Bradyrhizobium oligotrophicum,Liberibacter crescens
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Sinorhizobium medicae
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Gloeobacter violaceus,Sinorhizobium meliloti
Acidiphilium multivorum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidiphilium cryptum,Burkholderia multivorans
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pediococcus claussenii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Komagataeibacter medellinensis,Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium ciceri
Frankia sp. EAN1pec,Rhizobium leguminosarum
Gloeobacter kilaueensis,Mesorhizobium australicum
Candidatus Rickettsia amblyommii,Methylocella silvestris
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Pseudoxanthomonas spadix
Orientia tsutsugamushi
Herbaspirillum seropedicae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Burkholderia sp. CCGE1002
Micavibrio aeruginosavorus,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia phenoliruptrix,Rhodobacter sphaeroides
Tsukamurella paurometabola,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Parvibaculum lavamentivorans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus rhamnosus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Jannaschia sp. CCS1,Neorickettsia risticii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Acidothermus cellulolyticus,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Liberibacter americanus,Synechococcus sp. PCC 6312
Burkholderia phymatum,Burkholderia rhizoxinica,Rhodobacter capsulatus
Oscillatoria acuminata
Neorickettsia sennetsu
Flexistipes sinusarabici,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus aminophilus
Arthrospira platensis
Synechococcus sp. PCC 7002
Ketogulonicigenium vulgare
Mycobacterium neoaurum,Octadecabacter antarcticus
Microcoleus sp. PCC 7113
Octadecabacter arcticus,Paracoccus denitrificans
Anabaena sp. 90
Candidatus Solibacter usitatus,Corynebacterium urealyticum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Actinoplanes missouriensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Sulfurihydrogenibium azorense,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Dinoroseobacter shibae,Mycobacterium rhodesiae,Stanieria cyanosphaera,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Arthrobacter arilaitensis,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Oenococcus oeni,Synechococcus sp. PCC 7502
Actinoplanes sp. SE50/110
Parvularcula bermudensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Mycobacterium gilvum,Streptococcus infantarius
Calothrix parietina,Crinalium epipsammum,Streptococcus lutetiensis
Roseobacter denitrificans
Cyanobacterium stanieri,Kineococcus radiotolerans
Nocardia brasiliensis,Ruegeria pomeroyi,Streptococcus sp. I-P16
Propionibacterium freudenreichii
Amycolicicoccus subflavus,Microlunatus phosphovorus,Roseobacter litoralis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanobacterium aponinum,Streptococcus sp. I-G2,Trichodesmium erythraeum
Candidatus Babela massiliensis
Lactobacillus gasseri
Calothrix sp. PCC 7507,Cylindrospermum stagnale,Pleurocapsa minor
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Blochmannia floridanus
Anabaena cylindrica
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Kribbella flavida
Rivularia sp. PCC 7116
