Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142,Oscillatoria acuminata
Oscillatoria nigro-viridis
Arthrospira platensis
Chamaesiphon minutus
Trichodesmium erythraeum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Nostoc punctiforme
Pleurocapsa minor
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Microcoleus sp. PCC 7113
Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7822
Calothrix parietina
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 7424
Crinalium epipsammum
Anabaena sp. 90
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. JS
Bacillus thuringiensis,Carnobacterium maltaromaticum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis,Solibacillus silvestris
Macrococcus caseolyticus
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus polymyxa
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecium
Lactobacillus fermentum,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Staphylococcus aureus
Gloeobacter violaceus
Enterococcus mundtii,Stanieria cyanosphaera
Bacillus coagulans,Staphylococcus epidermidis
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Lactobacillus reuteri
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus infantis,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus amylovorus,Staphylococcus warneri
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus plantarum,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. GHH01,Staphylococcus lugdunensis
Anabaena cylindrica,Exiguobacterium sibiricum
Pediococcus claussenii
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus ruminis
Bacillus megaterium,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus clausii
Geobacillus sp. JF8
Staphylococcus carnosus,Tetragenococcus halophilus
Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Geobacter metallireducens
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus helveticus,Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena variabilis,Lactobacillus salivarius
Staphylococcus saprophyticus
Calothrix sp. PCC 7507
Cylindrospermum stagnale,Halothece sp. PCC 7418,Pediococcus pentosaceus
Exiguobacterium sp. AT1b,Heliobacterium modesticaldum
Lactococcus garvieae,Listeria monocytogenes
Erysipelothrix rhusiopathiae
Geobacter sulfurreducens,Nostoc sp. PCC 7107
Geobacter daltonii,Nostoc sp. PCC 7524
Bacillus halodurans
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Listeria seeligeri
Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Trichormus azollae
Lactobacillus johnsonii
Rivularia sp. PCC 7116
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus crispatus
Bacillus cellulosilyticus,Pelobacter carbinolicus
Peptoclostridium difficile,Weissella koreensis
Geobacter sp. M21,[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus metalliredigens
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus thermophilus
Amphibacillus xylanus,Halobacillus halophilus,Lactobacillus sakei
Geobacter sp. M18
Streptococcus salivarius
Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. PCC 7502
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus brevis
Clostridium botulinum,Lactobacillus gasseri
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Aerococcus urinae,Geobacter uraniireducens
[Clostridium] sticklandii
Streptococcus parasanguinis
Clostridium perfringens
Lactobacillus buchneri
Desulfohalobium retbaense
Lactococcus lactis
Leuconostoc citreum
Paenibacillus larvae
Leuconostoc sp. C2,Mesoplasma florum,Thermobacillus composti
Pelobacter propionicus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Moorella thermoacetica
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Clostridium tetani,Desulfobulbus propionicus
Leuconostoc mesenteroides
Clostridium novyi
Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Cyanobacterium aponinum
Desulfovibrio vulgaris
Leuconostoc gasicomitatum
Cyanobacterium stanieri
Caldilinea aerophila,Desulfotomaculum carboxydivorans,Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici,Leuconostoc gelidum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio magneticus
Clostridium cellulovorans,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus sanfranciscensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfovibrio africanus
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium beijerinckii,Thermosediminibacter oceani,Thioflavicoccus mobilis
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma putrefaciens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio alaskensis,Spiroplasma taiwanense
Caldanaerobacter subterraneus
Eubacterium limosum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio salexigens,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Allochromatium vinosum
Mycoplasma mycoides
Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma leachii
Spiroplasma apis
Mycoplasma capricolum
Desulfovibrio piezophilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Syntrophus aciditrophicus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio hydrothermalis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium acetobutylicum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Anaerolinea thermophila
Clostridium autoethanogenum,Thiocystis violascens
Clostridium ljungdahlii,Nitratifractor salsuginis
Thermacetogenium phaeum
Desulfarculus baarsii
Alkalilimnicola ehrlichii,Halobacteroides halobius
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Methylococcus capsulatus,Syntrophobacter fumaroxidans
Deinococcus peraridilitoris
Acidimicrobium ferrooxidans,Halothiobacillus neapolitanus
Desulfurispirillum indicum,Lawsonia intracellularis
Acidaminococcus intestini,Ilyobacter polytropus,Nitrosococcus halophilus
Conexibacter woesei,Spirochaeta smaragdinae,Veillonella parvula
Bacteriovorax marinus
Desulfococcus oleovorans,Roseburia hominis
Nitrosococcus watsonii
Halorhodospira halophila,Methylomonas methanica
Rubrobacter xylanophilus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Atopobium parvulum
Cellvibrio japonicus,Thermovirga lienii
Haliangium ochraceum
Pseudomonas putida,Spirochaeta thermophila
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium kluyveri,Desulfobacterium autotrophicum
Nautilia profundicola,Pseudomonas monteilii,Spiribacter salinus
Candidatus Koribacter versatilis
Granulicella mallensis,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fluorescens
Deferribacter desulfuricans,[Eubacterium] eligens
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfatibacillum alkenivorans
Pseudomonas poae,Spirochaeta africana
Aminobacterium colombiense
Anaeromyxobacter dehalogenans
Simiduia agarivorans,Thermoanaerobacter mathranii
Leptospira biflexa
Truepera radiovictrix
Pseudomonas sp. TKP,Selenomonas ruminantium
gamma proteobacterium HdN1
Hippea maritima,Syntrophomonas wolfei
Anaeromyxobacter sp. K,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas brassicacearum,Sulfurihydrogenibium azorense
Acetobacterium woodii,Shimwellia blattae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Laribacter hongkongensis
Chlorobaculum parvum
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrivorans,Pectobacterium carotovorum
Magnetococcus marinus
Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfobacula toluolica
Chromohalobacter salexigens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Azotobacter vinelandii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Alcanivorax borkumensis
Chromobacterium violaceum,Dickeya dadantii,Myxococcus xanthus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thermoanaerobacter italicus
Alcanivorax dieselolei,Bdellovibrio exovorus,Eubacterium rectale
Azoarcus sp. BH72
Acinetobacter baumannii
Myxococcus fulvus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cycloclasticus sp. P1,Legionella pneumophila,Terriglobus saanensis
Stigmatella aurantiaca
Cycloclasticus zancles,Myxococcus stipitatus
Caldisericum exile,Legionella longbeachae
Granulicella tundricola,Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter oleivorans,Corallococcus coralloides,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Cellulophaga algicola,Sulfurovum sp. NBC37-1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Azospira oryzae,Thermincola potens
Acinetobacter sp. ADP1
Fusobacterium nucleatum
Shewanella oneidensis,Thauera sp. MZ1T
Glaciecola nitratireducens
Solitalea canadensis,Sorangium cellulosum
Coprothermobacter proteolyticus
Pseudoxanthomonas spadix,Rubrivivax gelatinosus,Treponema azotonutricium
Halomonas elongata
Fervidobacterium nodosum
Shewanella denitrificans
Thermotoga elfii
Mycoplasma cynos
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Borrelia burgdorferi
Opitutus terrae,Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Treponema primitia
Borrelia afzelii,Nitrosospira multiformis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas campestris
Sphaerochaeta pleomorpha,Xanthomonas oryzae
Borrelia bissettii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Xanthomonas alfalfae
Mycoplasma arthritidis,Treponema caldaria,Xylella fastidiosa
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas albilineans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermobispora bispora
Xanthomonas fuscans
Cupriavidus necator,Novosphingobium aromaticivorans
Leptotrichia buccalis
Cupriavidus taiwanensis
Dichelobacter nodosus,Sideroxydans lithotrophicus
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum reducens
Frateuria aurantia,Psychrobacter arcticus,Psychromonas sp. CNPT3,Sphingobium japonicum
Tolumonas auensis
Ethanoligenens harbinense
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella petrii,Pedobacter heparinus
Burkholderia lata,Psychromonas ingrahamii,Zymomonas mobilis
Burkholderia cepacia,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia ambifaria,Psychrobacter sp. G,Ralstonia solanacearum
Sphingobium sp. SYK-6
Ralstonia pickettii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bordetella avium
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec,Sphingomonas sp. MM-1,[Clostridium] clariflavum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Cupriavidus metallidurans,Desulfitobacterium dehalogenans,Ignavibacterium album,Rhodomicrobium vannielii
Clostridium sp. BNL1100,Rhodospirillum rubrum
Oceanobacillus iheyensis,Ruminococcus albus,Sphingobium chlorophenolicum
Frankia alni,Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. SY8519,Magnetospirillum gryphiswaldense
Alicycliphilus denitrificans,Erythrobacter litoralis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Magnetospirillum magneticum
Sphaerochaeta coccoides
Natranaerobius thermophilus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nitrosomonas eutropha,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidovorax citrulli,Candidatus Ruthia magnifica,Herbaspirillum seropedicae
Streptomyces albus,Streptomyces collinus,Syntrophobotulus glycolicus
Rhodospirillum centenum,Treponema paraluiscuniculi
Frankia sp. CcI3,Streptomyces hygroscopicus
Halothermothrix orenii
Treponema pallidum
Verrucosispora maris
Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces coelicolor,Streptomyces scabiei,[Clostridium] saccharolyticum
Agrobacterium vitis,Rhodopseudomonas palustris
Janthinobacterium sp. Marseille
Elusimicrobium minutum
Polymorphum gilvum
Streptomyces davawensis,Thiobacillus denitrificans
Streptomyces violaceusniger
Acidobacterium capsulatum,Methylobacterium nodulans
Acidothermus cellulolyticus,Methylobacterium sp. 4-46,Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Modestobacter marinus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Caulobacter vibrioides,Oscillibacter valericigenes,Sinorhizobium fredii
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis,Agrobacterium sp. H13-3,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia sp. YI23,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces griseus
Nitrobacter winogradskyi,Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptomyces bingchenggensis
Kitasatospora setae,Leifsonia xyli
Caulobacter segnis
Blastococcus saxobsidens,Stackebrandtia nassauensis
Salinispora arenicola
Geodermatophilus obscurus,Kribbella flavida,Phenylobacterium zucineum
Rhodococcus erythropolis,Salinispora tropica
Halanaerobium hydrogeniformans,Intrasporangium calvum
Actinoplanes sp. SE50/110
Arthrobacter sp. FB24,Clavibacter michiganensis
Actinoplanes sp. N902-109,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Arthrobacter chlorophenolicus
Ilumatobacter coccineus
Arthrobacter arilaitensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Asticcacaulis excentricus,Cellulomonas fimi,Thermoanaerobacter wiegelii,Tropheryma whipplei
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Sanguibacter keddieii
Acetohalobium arabaticum,Actinoplanes friuliensis,Microbacterium testaceum
Nocardia farcinica
[Cellvibrio] gilvus
Micrococcus luteus
Catenulispora acidiphila
Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Thermomonospora curvata
Halanaerobium praevalens
Beutenbergia cavernae,Candidatus Liberibacter americanus
Anaerococcus prevotii,Kytococcus sedentarius
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Sulfuricella denitrificans,Terriglobus roseus,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas flavigena
Renibacterium salmoninarum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfocapsa sulfexigens,Syntrophothermus lipocalidus
Ruegeria pomeroyi
Coxiella burnetii,Nocardioides sp. JS614,Treponema succinifaciens
Corynebacterium urealyticum,Finegoldia magna
Corynebacterium halotolerans
Microlunatus phosphovorus
Thermodesulfatator indicus
Amycolicicoccus subflavus,Gemmatimonas aurantiaca
Rhodobacter capsulatus
Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium breve,Campylobacter coli,Campylobacter jejuni
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
