Amphibacillus xylanus
Bacillus megaterium
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus atrophaeus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Alkaliphilus metalliredigens
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus pumilus
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus coagulans
Bacillus clausii
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Melissococcus plutonius
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus hirae
Carnobacterium maltaromaticum
Geobacillus thermodenitrificans
Enterococcus faecalis,Lactobacillus salivarius
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Aerococcus urinae
Lactobacillus plantarum,Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Brevibacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Paenibacillus larvae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Thermobacillus composti
Leuconostoc mesenteroides
Weissella koreensis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc gelidum
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus sp. I-G2
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus suis
Streptococcus parauberis
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Lactococcus garvieae,Streptococcus uberis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus helveticus,Streptococcus sanguinis
Lactococcus lactis
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus constellatus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus
Streptococcus iniae
Streptococcus mutans
Streptococcus equi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans,Peptoclostridium difficile
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium pasteurianum
Oenococcus oeni
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum gibsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Moorella thermoacetica
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Kyrpidia tusciae
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Filifactor alocis
Spiroplasma apis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Symbiobacterium thermophilum,[Clostridium] stercorarium
Clostridium kluyveri
Thermosediminibacter oceani
Carboxydothermus hydrogenoformans
Acetohalobium arabaticum
[Clostridium] cellulolyticum
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii
Halothermothrix orenii
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans
Mahella australiensis
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermobaculum terrenum
Ammonifex degensii,Mycoplasma mycoides,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermacetogenium phaeum
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Halanaerobium praevalens
Mycoplasma leachii
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma capricolum
Halobacteroides halobius,Syntrophomonas wolfei
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Thermoanaerobacter mathranii
Roseburia hominis,[Eubacterium] eligens
Thermoanaerobacter italicus
Thermaerobacter marianensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacter daltonii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter metallireducens
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale,Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Desulfarculus baarsii
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus intestini
Syntrophobacter fumaroxidans
Onion yellows phytoplasma
Pelobacter propionicus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Phytoplasma australiense,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfohalobium retbaense
Clostridium sp. SY8519
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacterium autotrophicum
Magnetococcus marinus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Conexibacter woesei
Mycoplasma conjunctivae
Desulfatibacillum alkenivorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Dictyoglomus turgidum
Synechococcus sp. RCC307
Selenomonas sputigena
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio magneticus
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma bovis
Alkalilimnicola ehrlichii,Synechococcus sp. CC9605
Leptospira interrogans
Desulfovibrio vulgaris
Ilyobacter polytropus
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma cynos,Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio africanus
Allochromatium vinosum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma hyopneumoniae,Prosthecochloris aestuarii
Methylomonas methanica
Mycoplasma synoviae
Acidobacterium capsulatum,Chlorobium phaeovibrioides,Spirochaeta thermophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Chlorobium phaeobacteroides,Xylella fastidiosa
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Wolinella succinogenes
Borrelia turicatae,Desulfitobacterium dehalogenans,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas campestris
Dehalococcoides mccartyi,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Ignavibacterium album
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Denitrovibrio acetiphilus
Halorhodospira halophila
Borrelia hermsii,Clostridium sp. BNL1100,Xanthomonas oryzae
Borrelia recurrentis,Spiribacter salinus,Xanthomonas albilineans
Borrelia crocidurae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Chlorobium limicola
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chlorobaculum parvum,Stenotrophomonas maltophilia
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pelodictyon luteolum
Alcanivorax borkumensis
Bacteriovorax marinus,Chlorobium chlorochromatii,Nitrosococcus halophilus
Borrelia miyamotoi,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Nautilia profundicola,Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri
Waddlia chondrophila
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas poae
Chlorobaculum tepidum
Thermincola potens
Melioribacter roseus
Methylobacillus flagellatus
Syntrophobotulus glycolicus
Helicobacter hepaticus
Kangiella koreensis
Saccharophagus degradans
Pelotomaculum thermopropionicum
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfotomaculum reducens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Shewanella frigidimarina
Parachlamydia acanthamoebae
Shewanella sp. MR-7,Vibrio tasmaniensis
Tannerella forsythia
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. W3-18-1
Alteromonas macleodii,Candidatus Desulforudis audaxviator
Shewanella denitrificans
Shewanella oneidensis
[Clostridium] clariflavum
Vibrio furnissii
Aliivibrio fischeri
Vibrio alginolyticus
Sphaerochaeta pleomorpha
Acidithiobacillus caldus
Ralstonia solanacearum,Vibrio sp. Ex25,Vibrio vulnificus
Frateuria aurantia,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Shewanella baltica
Anaerococcus prevotii,Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Vibrio parahaemolyticus
Finegoldia magna
Methylomicrobium alcaliphilum
Porphyromonas gingivalis
Syntrophothermus lipocalidus
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2
Butyrivibrio proteoclasticus
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes missouriensis
Rhodococcus opacus
Arthrobacter arilaitensis,Frankia alni,Gordonia sp. KTR9,Kitasatospora setae
Micrococcus luteus,Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus hoagii,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter sp. K31
Frankia sp. CcI3,Nocardia farcinica,Verrucosispora maris
Gordonia bronchialis,Nocardia cyriacigeorgica
Salinispora arenicola
Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. SE50/110,Micromonospora sp. L5,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Micromonospora aurantiaca,Nakamurella multipartita,Sanguibacter keddieii,Streptomyces fulvissimus
Rothia mucilaginosa
Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces griseus
Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium glutamicum,Gordonia polyisoprenivorans,Intrasporangium calvum,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptosporangium roseum
Kocuria rhizophila
Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces albus,Streptomyces scabiei
Corynebacterium jeikeium,Thermobifida fusca
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Saccharomonospora viridis,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis orientalis,Gloeobacter violaceus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Brucella microti,Erythrobacter litoralis,Rothia dentocariosa,Saccharopolyspora erythraea
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Corynebacterium efficiens,Pelagibacterium halotolerans
Corynebacterium callunae,Mycobacterium abscessus
Brucella canis,Brucella suis,Corynebacterium aurimucosum,Liberibacter crescens
Mesorhizobium loti,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium ulcerans,Thermomonospora curvata
Bartonella grahamii,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium vanbaalenii
Bartonella tribocorum,Beutenbergia cavernae,Haliangium ochraceum
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Xylanimonas cellulosilytica
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium yongonense
Bartonella bacilliformis
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium gilvum,Rhodopseudomonas palustris
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JDM601,Tistrella mobilis
Bartonella clarridgeiae,Bartonella vinsonii,Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium diphtheriae,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
