Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Dechloromonas aromatica
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72,Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis
Burkholderia gladioli
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae,Nitrosospira multiformis
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Pandoraea pnomenusa,Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia pseudomallei
Acidovorax avenae
Acidovorax ebreus,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax citrulli,Burkholderia vietnamiensis,Delftia acidovorans
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. KJ006,Herbaspirillum seropedicae
Methylibium petroleiphilum,Ralstonia solanacearum
Alicycliphilus denitrificans
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii,Ramlibacter tataouinensis
Variovorax paradoxus
Comamonas testosteroni
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. CCGE1001
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus necator
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23
Bordetella petrii
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia phytofirmans,Polaromonas naphthalenivorans
Leptothrix cholodnii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia rhizoxinica
Collimonas fungivorans,Polaromonas sp. JS666
Nitrosomonas europaea
Bordetella pertussis
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus metallidurans
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia sp. CCGE1002
Bordetella avium
Nitrosomonas eutropha
Thiomonas intermedia
Polynucleobacter necessarius
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas sp. MWYL1,Oceanimonas sp. GK1
Haemophilus parainfluenzae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Vibrio cholerae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Actinobacillus suis
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pseudomonas protegens
Marinomonas posidonica,Methylomonas methanica,Pseudomonas aeruginosa
Aliivibrio fischeri,Bibersteinia trehalosi,Vibrio furnissii
Vibrio campbellii
Tolumonas auensis
Vibrio vulnificus
Teredinibacter turnerae
Methylococcus capsulatus,Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas brassicacearum
Mannheimia haemolytica,Pasteurella multocida
Ferrimonas balearica
Vibrio sp. Ex25
Allochromatium vinosum
Vibrio parahaemolyticus
Methylophaga frappieri
Edwardsiella piscicida,Thiocystis violascens
Aggregatibacter aphrophilus,Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii,Edwardsiella ictaluri,Frateuria aurantia,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas oryzae
Edwardsiella tarda,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas campestris
Thalassolituus oleivorans
Serratia marcescens
Vibrio alginolyticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cellvibrio japonicus,Enterobacter cloacae
Pectobacterium wasabiae
Kangiella koreensis,Shewanella putrefaciens
Alcanivorax dieselolei
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia liquefaciens
Aeromonas hydrophila,Aliivibrio salmonicida,Dichelobacter nodosus,Thiomicrospira crunogena
Vibrio anguillarum
Shewanella baltica,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrivorans,Hahella chejuensis,Halothiobacillus neapolitanus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium carotovorum
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas mediterranea,Serratia proteamaculans,Xanthomonas fuscans
Erwinia billingiae,Nitrosococcus oceani,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella frigidimarina,Shewanella loihica
Acinetobacter baumannii,Pectobacterium atrosepticum
Alcanivorax borkumensis,Shewanella oneidensis,Shimwellia blattae,Yersinia pestis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia plymuthica,Vibrio nigripulchritudo
Raoultella ornithinolytica,Shewanella sp. ANA-3,Shigella flexneri
Klebsiella pneumoniae,Legionella longbeachae,Nitrosococcus watsonii,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Enterobacter asburiae,Plautia stali symbiont,Saccharophagus degradans,Yersinia pseudotuberculosis
Haemophilus ducreyi
Serratia sp. AS13,Vibrio tasmaniensis
Serratia sp. AS12,Shewanella halifaxensis,Thiobacillus denitrificans
Providencia stuartii,Salmonella bongori,Salmonella enterica,Shewanella woodyi
Acinetobacter sp. ADP1,Klebsiella variicola
Acinetobacter calcoaceticus
Legionella pneumophila,Shigella boydii,Xanthomonas albilineans,Xenorhabdus bovienii
Aeromonas veronii,Escherichia coli,Shewanella violacea
Nitrosococcus halophilus
Enterobacter sp. 638,Marinobacter adhaerens,Shewanella pealeana
Enterobacter aerogenes,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Photobacterium profundum
Colwellia psychrerythraea,Pantoea sp. At-9b,Proteus mirabilis
Shewanella sediminis
Enterobacter lignolyticus
Morganella morganii
Alkalilimnicola ehrlichii,Citrobacter koseri,Klebsiella oxytoca
Idiomarina loihiensis
Cronobacter sakazakii,Erwinia amylovora,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia tasmaniensis,Rahnella aquatilis
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii
Dickeya zeae,Marinobacter sp. BSs20148,Xenorhabdus nematophila
Psychromonas ingrahamii,Shewanella amazonensis
Aeromonas salmonicida,Dickeya dadantii,Glaciecola nitratireducens
Cronobacter turicensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Halyomorpha halys symbiont,gamma proteobacterium HdN1
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoxanthomonas spadix
Rahnella sp. Y9602,Xylella fastidiosa
Psychrobacter sp. PRwf-1
Alteromonas macleodii,Shewanella piezotolerans
Pantoea vagans
Chromohalobacter salexigens
Spiribacter salinus
Pantoea ananatis
Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Profftella armatura
Photorhabdus luminescens
Glaciecola psychrophila
Halorhodospira halophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Halomonas elongata
Gallibacterium anatis
Psychrobacter arcticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Ruthia magnifica
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella philomiragia
Candidatus Moranella endobia
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Actinobacillus succinogenes
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Methylomicrobium alcaliphilum
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Haemophilus parasuis
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Taylorella asinigenitalis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Taylorella equigenitalis
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Sodalis glossinidius
Desulfovibrio salexigens,Yersinia enterocolitica
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio magneticus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacula toluolica
Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Erwinia pyrifoliae
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Myxococcus fulvus
Brevibacillus brevis
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Anoxybacillus flavithermus
Lawsonia intracellularis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus pseudofirmus
Histophilus somni
Haliangium ochraceum
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E
Chlorobaculum tepidum
Sorangium cellulosum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus infantis,Coxiella burnetii
Bacillus cellulosilyticus
Asticcacaulis excentricus
Bacteriovorax marinus
Streptococcus pyogenes
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus,Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Streptococcus pneumoniae
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus infantarius,Streptococcus oralis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Candidatus Blochmannia floridanus
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus parasanguinis
Halobacillus halophilus,Streptococcus gordonii
Candidatus Blochmannia vafer
Streptococcus sanguinis
Veillonella parvula
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Leptospira interrogans
Lactobacillus casei
Acidaminococcus fermentans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Treponema primitia
Candidatus Tremblaya princeps
Magnetospirillum magneticum
Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium etli,Tistrella mobilis
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium loti
Acidaminococcus intestini
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis,Granulibacter bethesdensis
Candidatus Zinderia insecticola
Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium tumefaciens,Rhodospirillum centenum,Weeksella virosa
Leptospira borgpetersenii
Komagataeibacter medellinensis
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum photometricum
Bartonella henselae,Hyphomicrobium nitrativorans
Acetobacter pasteurianus
Sinorhizobium medicae
Methylocella silvestris,Rhodospirillum rubrum,Sinorhizobium meliloti
Bartonella vinsonii
Azorhizobium caulinodans,Mesorhizobium ciceri,Polymorphum gilvum
Bartonella quintana,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
