Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium chubuense
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium gilvum
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus opacus
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JDM601
Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces davawensis
Corynebacterium urealyticum
Streptomyces griseus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Stackebrandtia nassauensis
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium abscessus
Actinoplanes sp. N902-109
Catenulispora acidiphila,Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium rhodesiae
Salinispora tropica
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium aurimucosum
Tsukamurella paurometabola
Nocardiopsis alba
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium ulcerans
Frankia sp. CcI3
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium ulcerans
Kitasatospora setae
Mycobacterium kansasii
Actinoplanes friuliensis
Amycolicicoccus subflavus
Cellulomonas fimi
Streptosporangium roseum
Thermobifida fusca
Nakamurella multipartita
Isoptericola variabilis
Intrasporangium calvum
Corynebacterium terpenotabidum
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium variabile
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium leprae
Sanguibacter keddieii
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EuI1c
Beutenbergia cavernae
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces cattleya,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium jeikeium,Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kytococcus sedentarius
Cellulomonas flavigena
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Acidothermus cellulolyticus,Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Streptomyces albus
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces avermitilis
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium glutamicum
Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium diphtheriae
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium callunae
Thermomonospora curvata
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium maris
Arthrobacter phenanthrenivorans
Leifsonia xyli
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Clavibacter michiganensis
Kribbella flavida
Corynebacterium kroppenstedtii
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Brachybacterium faecium
Microbacterium testaceum
Micrococcus luteus
Acidovorax citrulli
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Rothia mucilaginosa
Acidovorax avenae,Arcanobacterium haemolyticum
Rothia dentocariosa
Thermobispora bispora
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium adolescentis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Jonesia denitrificans
Bifidobacterium animalis
Myxococcus fulvus
Haliangium ochraceum
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Myxococcus stipitatus
Chromohalobacter salexigens
Corallococcus coralloides
Rhodopseudomonas palustris
Tropheryma whipplei
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans
Serratia marcescens
Anaeromyxobacter sp. K
Gemmatimonas aurantiaca
Bradyrhizobium sp. S23321
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas aeruginosa
Azotobacter vinelandii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium sp. 4-46
Pseudomonas stutzeri
Acidimicrobium ferrooxidans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas mendocina
Halomonas elongata
Rhizobium etli
Methylibium petroleiphilum
Rubrivivax gelatinosus
Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas entomophila,Ramlibacter tataouinensis
Pseudomonas protegens
Methylobacterium nodulans,Nitrobacter hamburgensis
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. UW4
Serratia plymuthica
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas putida
Paracoccus denitrificans
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas sp. TKP
Agrobacterium tumefaciens
Pseudomonas monteilii
Burkholderia pseudomallei
Atopobium parvulum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia mallei
Pseudomonas sp. VLB120,Rhizobium sp. IRBG74
Polymorphum gilvum
Thermaerobacter marianensis
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Burkholderia cepacia
Eggerthella lenta,Methylobacterium extorquens
Paracoccus aminophilus
Natranaerobius thermophilus
Moorella thermoacetica
Burkholderia multivorans,Thermincola potens
Eggerthella sp. YY7918
Desulfotomaculum ruminis,Ruegeria sp. TM1040,Serratia liquefaciens
Olsenella uli
Burkholderia vietnamiensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Adlercreutzia equolifaciens
Agrobacterium fabrum,Burkholderia cenocepacia,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia sp. KJ006,Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Methylobacterium radiotolerans,Pectobacterium carotovorum,Serratia proteamaculans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ruminiclostridium thermocellum
Agrobacterium sp. H13-3,Pelobacter carbinolicus,Thermobacillus composti
Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Oceanithermus profundus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Starkeya novella
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus pumilus,Rahnella aquatilis
Burkholderia ambifaria
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia lata
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus coagulans
Azoarcus sp. BH72,Geobacillus sp. JF8,Verminephrobacter eiseniae
Paenibacillus mucilaginosus
Rahnella sp. Y9602,Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium japonicum
Desulfotomaculum reducens,Heliobacterium modesticaldum,Kyrpidia tusciae
Acidiphilium multivorum,Azospirillum brasilense,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus clausii
Bacillus cytotoxicus,Bacillus subtilis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Acidiphilium cryptum
Bacillus sp. JS
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus sp. 1NLA3E
Pectobacterium atrosepticum
Peptoclostridium difficile
Spiribacter salinus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis,Desulfitobacterium dehalogenans,Lysinibacillus sphaericus,Thermovirga lienii
Bacillus halodurans,Burkholderia glumae,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus orientis
Clostridium saccharobutylicum,Nitrobacter winogradskyi,Pelobacter propionicus
Caulobacter vibrioides,Clostridium botulinum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus toyonensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus licheniformis,Bacillus weihenstephanensis,Caulobacter segnis,Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus terrae
Achromobacter xylosoxidans
Bacillus anthracis,Oceanobacillus iheyensis
Deinococcus proteolyticus,Exiguobacterium antarcticum,Solibacillus silvestris
Clostridium beijerinckii,Halobacillus halophilus,Thermodesulfatator indicus
Acidaminococcus intestini,Clostridium novyi,Geobacter sulfurreducens,[Clostridium] clariflavum
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio magneticus,Geobacter metallireducens,Halorhodospira halophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi
Sphaerobacter thermophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Acetobacterium woodii,Bacillus megaterium,Desulfosporosinus acidiphilus,Phenylobacterium zucineum
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio africanus
Aromatoleum aromaticum,Geobacter bemidjiensis
Acidaminococcus fermentans,Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cellulosilyticus,Clostridium perfringens
Geobacter sp. M21
Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium sibiricum,Ochrobactrum anthropi
Desulfomonile tiedjei,Desulfosporosinus meridiei,Hyphomicrobium nitrativorans,Magnetococcus marinus,[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Clostridium tetani
Acidithiobacillus caldus,Sinorhizobium fredii,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus
Brucella ovis,Brucella suis,Macrococcus caseolyticus,Spirochaeta thermophila
Lactobacillus salivarius,Rhodanobacter denitrificans,Rhodomicrobium vannielii
Brucella canis,Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus,Tistrella mobilis
Geobacter daltonii,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Azorhizobium caulinodans,Mesorhizobium opportunistum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Staphylococcus epidermidis,[Eubacterium] eligens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfomicrobium baculatum,Hyphomicrobium denitrificans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfurispirillum indicum
Staphylococcus aureus
Mesorhizobium ciceri,Streptococcus sanguinis,Streptococcus suis
Frateuria aurantia,Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodospirillum photometricum,Thioflavicoccus mobilis
Chelativorans sp. BNC1,Desulfobacca acetoxidans
Desulfohalobium retbaense
Melissococcus plutonius
Granulicella mallensis
Desulfarculus baarsii,Sphingomonas wittichii,Streptococcus salivarius
Desulfovibrio vulgaris
Enterococcus casseliflavus,Lachnoclostridium phytofermentans
Allochromatium vinosum,Azoarcus sp. KH32C,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium meliloti
Acidithiobacillus ferrivorans,Caulobacter sp. K31,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Hyphomicrobium sp. MC1
Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Lactobacillus casei,Lactobacillus sakei,Selenomonas ruminantium,Terriglobus roseus
Bdellovibrio exovorus,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus rhamnosus
Desulfovibrio desulfuricans,Sinorhizobium medicae
Brevundimonas subvibrioides,Enterococcus hirae,Nitratiruptor sp. SB155-2
Lactobacillus paracasei
Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus faecalis,Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus watsonii,Paenibacillus larvae
Rhodospirillum centenum
Terriglobus saanensis
Burkholderia gladioli,Candidatus Desulforudis audaxviator,Carnobacterium maltaromaticum,Rhizobium tropici
Desulfobulbus propionicus
Streptococcus parauberis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosococcus oceani,Thauera sp. MZ1T
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus brevis,Lactobacillus johnsonii
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Polaromonas sp. JS666
Desulfurivibrio alkaliphilus
Cupriavidus pinatubonensis,Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus gasseri
Synechocystis sp. PCC 6803,Thioalkalivibrio nitratireducens
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfatibacillum alkenivorans,Dickeya dadantii
Lactobacillus plantarum,Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfobacula toluolica,Halothermothrix orenii,Methylocella silvestris
Desulfovibrio aespoeensis
Aerococcus urinae,Desulfovibrio salexigens,Gloeobacter violaceus,Megasphaera elsdenii,Xanthomonas fuscans
Oligotropha carboxidovorans,Plautia stali symbiont
Burkholderia xenovorans,Leptospira borgpetersenii,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,Saccharophagus degradans
Leptospira interrogans,Pseudoxanthomonas spadix,Thermosynechococcus elongatus
Desulfocapsa sulfexigens,Prochlorococcus marinus,Syntrophus aciditrophicus
Cyanobium gracile,Desulfotalea psychrophila
Cupriavidus metallidurans,Kangiella koreensis,Klebsiella pneumoniae
Acidobacterium capsulatum
Lactobacillus acidophilus
Calothrix sp. PCC 7507,Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Koribacter versatilis,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Lactobacillus amylovorus,Sphingobium japonicum
Truepera radiovictrix
Chromobacterium violaceum
Erwinia tasmaniensis
Leptotrichia buccalis
Alicycliphilus denitrificans,Lactococcus garvieae
Leptothrix cholodnii
Acidovorax ebreus,Collimonas fungivorans,Erwinia amylovora,Klebsiella variicola
Lactobacillus fermentum,Pleurocapsa minor
Azospira oryzae
Lactobacillus reuteri
Acidovorax sp. JS42,Ralstonia pickettii
Legionella pneumophila
Ilyobacter polytropus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Enterobacter lignolyticus
Legionella longbeachae
Herbaspirillum seropedicae
Ferrimonas balearica,Vibrio campbellii
