Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus buchneri
Enterococcus mundtii
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus johnsonii
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus crispatus
Carnobacterium maltaromaticum
Aerococcus urinae
Melissococcus plutonius,Weissella koreensis
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Streptococcus infantarius
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Tetragenococcus halophilus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Leuconostoc citreum
Bacillus coagulans,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus thuringiensis
Leuconostoc gelidum
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Leuconostoc carnosum
Bacillus toyonensis
Streptococcus suis
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus pneumoniae
Geobacter lovleyi
Streptococcus mitis
Streptococcus thermophilus
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parasanguinis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Streptococcus salivarius
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus equi
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus,Streptococcus lutetiensis
Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus warneri,Streptococcus oralis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus parauberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus anginosus,Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gordonii,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pyogenes
Oenococcus oeni,Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus iniae
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus intermedius
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01,Streptococcus mutans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. C56-T3
Lactococcus lactis
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum,Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Moorella thermoacetica,[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium beijerinckii
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum acetoxidans
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum
Veillonella parvula
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Selenomonas ruminantium
Filifactor alocis
Cellulosilyticum lentocellum
Halothermothrix orenii
Onion yellows phytoplasma
butyrate-producing bacterium SSC/2
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermosediminibacter oceani
Eubacterium rectale
Syntrophomonas wolfei
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519,Mahella australiensis
Candidatus Phytoplasma australiense
Halanaerobium praevalens
[Eubacterium] eligens
Acholeplasma laidlawii
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Pelobacter propionicus
Candidatus Phytoplasma mali,Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Synechococcus sp. RCC307
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Selenomonas sputigena,Thermaerobacter marianensis
Desulfohalobium retbaense
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Mycoplasma hominis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Pelobacter carbinolicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio magneticus
Synechococcus sp. CC9902
Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Conexibacter woesei,Geobacter sp. M21
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfarculus baarsii,Geobacter bemidjiensis
Acaryochloris marina
Mycoplasma cynos
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermodesulfobium narugense
Acidimicrobium ferrooxidans,Mycoplasma crocodyli
Rubrobacter xylanophilus
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio africanus
Acidobacterium capsulatum
Desulfobulbus propionicus,Halobacteroides halobius
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma synoviae
Desulfotalea psychrophila,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sulfuricurvum kujiense
Mycoplasma agalactiae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ureaplasma urealyticum
Chlorobium phaeovibrioides
Granulicella tundricola
Magnetococcus marinus,Ureaplasma parvum
Mycoplasma bovis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Caldilinea aerophila
Ignavibacterium album,Pelodictyon luteolum
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfitobacterium dehalogenans
Deinococcus gobiensis,Marinomonas sp. MWYL1,Oceanithermus profundus
Anaerolinea thermophila,Desulfobacula toluolica
Syntrophobotulus glycolicus
Simiduia agarivorans
Lawsonia intracellularis
Leptospirillum ferriphilum
Chlorobaculum tepidum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nitrosococcus oceani
Thioflavicoccus mobilis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus watsonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter sp. ADP1
Spirochaeta thermophila,Thermincola potens
Dehalococcoides mccartyi
Spiribacter salinus
Hahella chejuensis,Solitalea canadensis
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Alcanivorax borkumensis
Melioribacter roseus
Myxococcus xanthus
Marinithermus hydrothermalis
Alcanivorax dieselolei
Flavobacterium indicum
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas mendocina
Shewanella sp. MR-4,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Flavobacterium psychrophilum
Shewanella sp. MR-7
gamma proteobacterium HdN1
Halorhodospira halophila,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans,Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas fulva
Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus halophilus
Stenotrophomonas maltophilia
[Clostridium] clariflavum
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas fluorescens
Xanthomonas campestris
Pseudomonas sp. TKP
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri,Vibrio tasmaniensis
Pseudomonas putida
Xanthomonas albilineans
Alteromonas macleodii,Pseudomonas brassicacearum
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Methylophaga frappieri
Photobacterium profundum
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas syringae,Shewanella baltica
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella amazonensis
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella violacea
Aeromonas veronii
Stigmatella aurantiaca,Vibrio sp. Ex25,Xylella fastidiosa
Methylococcus capsulatus,Pectobacterium sp. SCC3193
Chromohalobacter salexigens
Aeromonas salmonicida,Francisella philomiragia,Pseudomonas savastanoi
Acidithiobacillus ferrivorans,Thiocystis violascens
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Desulforudis audaxviator,Neisseria meningitidis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Francisella tularensis
Aeromonas hydrophila,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Colwellia psychrerythraea,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Psychromonas sp. CNPT3
Sulfurihydrogenibium azorense
Dickeya dadantii
Neisseria gonorrhoeae
Pseudoalteromonas atlantica
Dickeya zeae
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Micrococcus luteus
Klebsiella pneumoniae,Neisseria lactamica
Ruminococcus champanellensis,Thauera sp. MZ1T,Vibrio alginolyticus
Glaciecola nitratireducens,Xenorhabdus bovienii
Halanaerobium hydrogeniformans
Aromatoleum aromaticum
Oscillibacter valericigenes
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium glutamicum
Arthrobacter arilaitensis,Kocuria rhizophila
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Arthrobacter phenanthrenivorans
Desulfurispirillum indicum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Azospirillum lipoferum,Rothia dentocariosa
Anaerococcus prevotii,Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens,Kytococcus sedentarius
Leifsonia xyli
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter sp. FB24
Clavibacter michiganensis
Moraxella catarrhalis,Tistrella mobilis
Methylomicrobium alcaliphilum
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Gloeobacter kilaueensis
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium diphtheriae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Amycolatopsis mediterranei,Jonesia denitrificans
Corynebacterium argentoratense,Rhodococcus opacus,Streptomyces hygroscopicus
Alteromonas sp. SN2,Rhodococcus erythropolis,Rhodospirillum centenum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Gordonia sp. KTR9
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. N902-109,Caulobacter vibrioides,Haliangium ochraceum
Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces griseus
Rhodococcus pyridinivorans
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus,Verrucosispora maris
Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Allochromatium vinosum,Mycobacterium smegmatis
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodococcus jostii
Caulobacter segnis,Liberibacter crescens,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes friuliensis,Agrobacterium vitis,Corynebacterium ulcerans,Salinispora tropica,Streptomyces davawensis
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium populi
Amycolatopsis orientalis,Saccharothrix espanaensis,Salinispora arenicola
Nocardia farcinica
Frankia sp. EuI1c,Rhizobium tropici
Acidothermus cellulolyticus,Oligotropha carboxidovorans
Cellulomonas fimi,Starkeya novella
Candidatus Puniceispirillum marinum,Kribbella flavida,Rhizobium leguminosarum
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium sp. MC1,Isoptericola variabilis
Streptomyces violaceusniger
Rhizobium etli
Methylobacterium extorquens
Beijerinckia indica,Rhodococcus hoagii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nocardia brasiliensis,Rhodopseudomonas palustris,Stackebrandtia nassauensis
Candidatus Liberibacter americanus,Thermomonospora curvata
Bifidobacterium adolescentis,Frankia alni,Micromonospora sp. L5,Sphingopyxis alaskensis
Cellulomonas flavigena
Acidithiobacillus caldus,Rhodospirillum photometricum
