Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus thermodenitrificans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halothermothrix orenii
Dictyoglomus thermophilum
Fervidobacterium nodosum
Dictyoglomus turgidum
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Clostridium botulinum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermotoga thermarum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Kosmotoga olearia
Thermotoga elfii
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Fervidobacterium pennivorans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
Moorella thermoacetica,[Clostridium] stercorarium
Mesotoga prima
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Heliobacterium modesticaldum,Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Thermotoga hypogea
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Kyrpidia tusciae
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Clostridium perfringens
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus sp. JS
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus sp. 1NLA3E
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus pumilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus infantis
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus megaterium,Clostridium novyi,Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovibrio ammonificans
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum ruminis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cytotoxicus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans,Halobacillus halophilus
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] clariflavum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans,Rhodothermus marinus
Bacillus cereus,Clostridium kluyveri,Paenibacillus polymyxa
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Gottschalkia acidurici
Thermotoga lettingae
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum acetoxidans,Thermovirga lienii
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Solibacillus silvestris
Oceanobacillus iheyensis
Eubacterium limosum
Clostridium pasteurianum
Clostridium cellulovorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium beijerinckii,Clostridium tetani
Rubrobacter xylanophilus
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Thermodesulfobacterium geofontis
Paenibacillus larvae
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Melissococcus plutonius,Staphylococcus epidermidis
Anaerobaculum mobile
Macrococcus caseolyticus
Clostridium saccharobutylicum,Deferribacter desulfuricans
Cellulosilyticum lentocellum,Staphylococcus pseudintermedius
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Lactobacillus reuteri,Pediococcus pentosaceus
Enterococcus faecalis,Staphylococcus pasteuri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Acetobacterium woodii
Carnobacterium maltaromaticum,Roseburia hominis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium acetobutylicum
Listeria monocytogenes,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecium,Listeria innocua
Lactobacillus casei,Listeria welshimeri
Enterococcus hirae,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus paracasei,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Pediococcus claussenii
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus delbrueckii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Enterococcus mundtii
Thermodesulfatator indicus
Lactobacillus rhamnosus
[Eubacterium] eligens
[Clostridium] saccharolyticum
Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus carnosus
Peptoclostridium difficile,Thermus thermophilus
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermus oshimai
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter sulfurreducens
Carnobacterium sp. WN1359,Eubacterium rectale
Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus fermentum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Aerococcus urinae,Lactobacillus brevis
Marinithermus hydrothermalis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Thermus scotoductus
Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens
Lactobacillus sakei,Weissella koreensis
Slackia heliotrinireducens
Lactobacillus kefiranofaciens
Filifactor alocis
Geobacter lovleyi,Lactobacillus buchneri,Sphaerobacter thermophilus
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus plantarum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Streptococcus parauberis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Halanaerobium hydrogeniformans
Caldisericum exile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Syntrophus aciditrophicus
Marinitoga piezophila
Geobacter uraniireducens,Lactococcus garvieae,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus gasseri
Geobacter daltonii
Olsenella uli
Streptococcus lutetiensis
Eggerthella lenta
Lactobacillus sanfranciscensis,Megasphaera elsdenii
Selenomonas ruminantium,Thermobispora bispora
Aminobacterium colombiense,Oceanithermus profundus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Lactobacillus johnsonii
Thermodesulfobium narugense
Thermomicrobium roseum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Hippea maritima
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfobulbus propionicus
Acidimicrobium ferrooxidans,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Cryptobacterium curtum
Nitrosococcus halophilus
Dehalococcoides mccartyi
Desulfovibrio africanus
Spiroplasma diminutum
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. RCC307
Desulfovibrio alaskensis
Persephonella marina,Sphaerochaeta coccoides
Nitrosococcus watsonii
Meiothermus silvanus,Nitrosococcus oceani,Sphaerochaeta globosa
Halobacteroides halobius
Coriobacterium glomerans
Clostridium sp. BNL1100
Prochlorococcus marinus,Sorangium cellulosum
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfomicrobium baculatum
Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfurispirillum indicum,Pelotomaculum thermopropionicum
Spiroplasma apis
Myxococcus xanthus,Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Corallococcus coralloides,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Nitratiruptor sp. SB155-2
Ignavibacterium album,Myxococcus fulvus
Deinococcus maricopensis
Atopobium parvulum
Leptospira biflexa,Truepera radiovictrix
Haliangium ochraceum,Thermincola potens
Geitlerinema sp. PCC 7407,Myxococcus stipitatus,Treponema azotonutricium
Mesoplasma florum
Denitrovibrio acetiphilus
Stigmatella aurantiaca
Ilyobacter polytropus,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus caldus
Desulfovibrio salexigens,Desulfovibrio vulgaris
Alkalilimnicola ehrlichii
Treponema caldaria
Nautilia profundicola
Acaryochloris marina
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfotalea psychrophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Treponema succinifaciens
Petrotoga mobilis,Terriglobus roseus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacterium autotrophicum,Magnetococcus marinus
Natranaerobius thermophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Chlorobium phaeovibrioides
Syntrophobotulus glycolicus,Treponema primitia
Thermosynechococcus elongatus
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Acidithiobacillus ferrivorans,Allochromatium vinosum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Mycoplasma leachii
Halorhodospira halophila
Mycoplasma capricolum
Ruminococcus champanellensis
Fibrobacter succinogenes,Prosthecochloris aestuarii
Synechocystis sp. PCC 6803
Ethanoligenens harbinense,Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens
Chlorobium limicola
Halomonas elongata
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeobacteroides,Chromohalobacter salexigens
Acidothermus cellulolyticus,Erwinia tasmaniensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfotomaculum reducens,Methylococcus capsulatus
Erwinia amylovora,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas posidonica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Chlorobaculum parvum
Thiocystis violascens
Amycolatopsis orientalis
Cronobacter sakazakii
Frankia sp. EAN1pec
Chlorobaculum tepidum,Frankia alni,Oscillibacter valericigenes
Pseudoxanthomonas suwonensis
Frankia sp. CcI3,Rhodanobacter denitrificans
Salinibacter ruber
Frankia sp. EuI1c,Micromonospora sp. L5
Methylomonas methanica,Micromonospora aurantiaca
Modestobacter marinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Amycolatopsis mediterranei,Salmonella enterica
Streptosporangium roseum
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes missouriensis
Actinosynnema mirum,Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter cloacae
Enterobacter asburiae
Nakamurella multipartita,Stenotrophomonas maltophilia
Geodermatophilus obscurus,Syntrophothermus lipocalidus
Saccharothrix espanaensis
Ruminococcus albus,Salinispora arenicola
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Nocardia farcinica
Tropheryma whipplei,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110,Finegoldia magna
Salinispora tropica,Thermomonospora curvata
Thermotoga naphthophila
Isoptericola variabilis,Shewanella putrefaciens,Thermobifida fusca,Thermotoga petrophila
Saccharopolyspora erythraea,gamma proteobacterium HdN1
Actinoplanes friuliensis,Klebsiella oxytoca,Nocardia cyriacigeorgica,Thermotoga neapolitana
Clavibacter michiganensis,Nocardia brasiliensis,Streptomyces cattleya,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Streptomyces violaceusniger
Kineococcus radiotolerans,Kitasatospora setae
Kytococcus sedentarius,Saccharomonospora viridis,Xanthomonas oryzae
Corynebacterium argentoratense,Intrasporangium calvum
Xylanimonas cellulosilytica
Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gordonia polyisoprenivorans,Pseudomonas denitrificans
Catenulispora acidiphila,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus hoagii
Shewanella oneidensis
Corynebacterium urealyticum
Butyrivibrio proteoclasticus
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Azoarcus sp. BH72,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus
Cellulomonas fimi,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium terpenotabidum,Tistrella mobilis,Waddlia chondrophila
Cellulomonas flavigena,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium tuberculosis,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Mycobacterium chubuense,Pseudoxanthomonas spadix,Streptomyces davawensis
Corynebacterium resistens,Cronobacter turicensis,Microlunatus phosphovorus,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kocuria rhizophila,Leifsonia xyli,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium kansasii,Pleurocapsa minor,Streptomyces scabiei
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium variabile
Mycobacterium avium,Rhodococcus jostii,Rhodospirillum centenum
Methylophaga frappieri,Rhodococcus erythropolis,Rubrivivax gelatinosus
Nocardioides sp. JS614,Segniliparus rotundus,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium aurimucosum,Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium yongonense,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptomyces collinus
Ilumatobacter coccineus
Azospira oryzae,Microbacterium testaceum,Mycobacterium neoaurum
Brachybacterium faecium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Azoarcus sp. KH32C,Sideroxydans lithotrophicus
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces avermitilis
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium rhodesiae,Rhizobium etli
Corynebacterium diphtheriae,Micrococcus luteus,Mycobacterium smegmatis
Gemmatimonas aurantiaca
Propionibacterium acnes
Corynebacterium pseudotuberculosis,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium ulcerans
Rothia dentocariosa
Amycolicicoccus subflavus,Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium kroppenstedtii,Gluconacetobacter diazotrophicus
Propionibacterium avidum
Nocardiopsis dassonvillei
Burkholderia thailandensis,Propionibacterium propionicum
Burkholderia sp. RPE64,Mycobacterium vanbaalenii
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Propionibacterium acidipropionici
Jonesia denitrificans
Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium sp. JDM601
Chromobacterium violaceum,Cyanothece sp. PCC 7425,Flexistipes sinusarabici,Microcystis aeruginosa,Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Solibacter usitatus,Methylobacterium radiotolerans
Acidiphilium multivorum,Anaerococcus prevotii
Methylobacterium extorquens
Acidiphilium cryptum
Arcanobacterium haemolyticum,Nocardiopsis alba
Renibacterium salmoninarum
Methylobacterium populi
Burkholderia sp. YI23,Candidatus Liberibacter asiaticus
Komagataeibacter medellinensis
Propionibacterium freudenreichii
Legionella pneumophila
Alicycliphilus denitrificans,Bdellovibrio exovorus,Delftia sp. Cs1-4
Granulibacter bethesdensis
Delftia acidovorans
Bartonella australis
Deinococcus deserti,Synechococcus sp. PCC 6312
Sphingomonas wittichii
Cyanothece sp. PCC 7822,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Halanaerobium praevalens,Synechococcus sp. PCC 7002
Anabaena cylindrica,Hydrogenobacter thermophilus,Mobiluncus curtisii
Crinalium epipsammum,Hyphomicrobium sp. MC1,Sphingomonas sp. MM-1
Microcoleus sp. PCC 7113
Bartonella quintana,Calothrix sp. PCC 7507,Desulfocapsa sulfexigens
Deinococcus geothermalis
Halothece sp. PCC 7418
Beijerinckia indica
Legionella longbeachae,Synechococcus sp. PCC 7502
Bdellovibrio bacteriovorus,Sphingobium sp. SYK-6
Cyanobacterium aponinum,Dactylococcopsis salina
Parvularcula bermudensis
Nitratifractor salsuginis
Cylindrospermum stagnale,Magnetospirillum magneticum,Sphingobium japonicum
Dechloromonas aromatica,Sphingobium chlorophenolicum
Dichelobacter nodosus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Ruegeria pomeroyi
Nostoc sp. PCC 7120
Trichormus azollae
Anabaena variabilis
Paracoccus aminophilus,Paracoccus denitrificans
Zymomonas mobilis
Erythrobacter litoralis,Sulfuricella denitrificans
Helicobacter cetorum
Dinoroseobacter shibae,Roseobacter litoralis
Roseobacter denitrificans
Helicobacter acinonychis
Phaeobacter gallaeciensis,Sulfuricurvum kujiense
Neorickettsia sennetsu
Phaeobacter inhibens
Helicobacter pylori,Neorickettsia risticii
Helicobacter felis
