Tsukamurella paurometabola
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium leprae
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia farcinica
Corynebacterium efficiens
Kribbella flavida
Thermobispora bispora
Thermomonospora curvata
Nocardiopsis dassonvillei
Streptosporangium roseum
Kytococcus sedentarius
Nocardiopsis alba
Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium argentoratense
Rhodococcus opacus
Thermobifida fusca
Rhodococcus jostii
Kocuria rhizophila
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Clavibacter michiganensis
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium resistens
Leifsonia xyli
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium glutamicum
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Amycolicicoccus subflavus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Cellulomonas flavigena
Actinoplanes sp. N902-109
Segniliparus rotundus
[Cellvibrio] gilvus
Microbacterium testaceum
Actinoplanes missouriensis
Intrasporangium calvum
Kineococcus radiotolerans
Nakamurella multipartita
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces cattleya
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium callunae
Saccharomonospora viridis
Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis
Corynebacterium halotolerans
Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium jeikeium
Streptomyces fulvissimus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium ulcerans,Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium pseudotuberculosis
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas fimi
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium maris
Microlunatus phosphovorus
Frankia sp. EuI1c,Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces albus
Corynebacterium aurimucosum
Kitasatospora setae
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces coelicolor
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter arilaitensis,Beutenbergia cavernae
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces scabiei
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces davawensis
Renibacterium salmoninarum
Acidothermus cellulolyticus
Brachybacterium faecium
Jonesia denitrificans
Rothia dentocariosa
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Tropheryma whipplei
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium animalis
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Conexibacter woesei
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Sorangium cellulosum
Cupriavidus necator
Pandoraea pnomenusa
Azoarcus sp. BH72,Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. CCGE1002
Variovorax paradoxus
Cupriavidus pinatubonensis
Stigmatella aurantiaca
Acidimicrobium ferrooxidans
Burkholderia sp. YI23
Alicycliphilus denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Chromohalobacter salexigens
Haliangium ochraceum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidovorax sp. KKS102
Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. RPE64
Azoarcus sp. KH32C,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Rhizobium etli
Polaromonas naphthalenivorans
Rhizobium leguminosarum
Verminephrobacter eiseniae
Serratia marcescens
Atopobium parvulum
Starkeya novella
Methylobacterium extorquens
Pseudomonas denitrificans
Eggerthella lenta
Azospira oryzae
Pseudomonas aeruginosa
Methylobacterium populi,Methylobacterium sp. 4-46
Pseudomonas stutzeri,Thermacetogenium phaeum
Rhodanobacter denitrificans
Thermincola potens
Halomonas elongata
Herbaspirillum seropedicae
Paracoccus denitrificans
Acidovorax ebreus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylobacterium radiotolerans
Azotobacter vinelandii,Delftia acidovorans
Acidovorax sp. JS42,Methylobacterium nodulans,Thioflavicoccus mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Olsenella uli
Delftia sp. Cs1-4
Desulfotomaculum gibsoniae
Azorhizobium caulinodans
Ruminiclostridium thermocellum
Halorhodospira halophila
Ruegeria sp. TM1040
Polymorphum gilvum,Serratia plymuthica
Adlercreutzia equolifaciens,Thermaerobacter marianensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Rhodopseudomonas palustris
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pseudomonas mendocina
Paracoccus aminophilus
Geobacillus kaustophilus,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermoleovorans
Comamonas testosteroni,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfotomaculum ruminis,Pseudomonas entomophila
Bradyrhizobium diazoefficiens
Dechloromonas aromatica,Xanthobacter autotrophicus
Pelobacter carbinolicus
Natranaerobius thermophilus,Rubrobacter xylanophilus,Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhizobium sp. IRBG74
Bacillus pumilus,Pseudomonas protegens
Geobacillus sp. C56-T3
Bradyrhizobium oligotrophicum,Geobacillus sp. GHH01
Desulfitobacterium hafniense,Nitrobacter winogradskyi
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus pseudofirmus,Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium cellulovorans
Ammonifex degensii,Geobacillus thermodenitrificans,Halobacillus halophilus,Magnetococcus marinus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus sp. JF8,Geobacter sp. M18,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus polymyxa
Aeromonas hydrophila
Cryptobacterium curtum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cytotoxicus,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Geobacter bemidjiensis
Nitrobacter hamburgensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum reducens,Desulfovibrio africanus
Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Agrobacterium fabrum
Bacillus thuringiensis
Desulfosporosinus meridiei,Geobacter sulfurreducens
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Desulfotomaculum acetoxidans,Pelotomaculum thermopropionicum
Peptoclostridium difficile
Bacillus coagulans
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus infantis,Bacillus toyonensis,Bradyrhizobium sp. S23321,Melissococcus plutonius,Paenibacillus terrae
Bacillus atrophaeus,Bacillus weihenstephanensis,Oceanobacillus iheyensis
Acidithiobacillus caldus,Bacillus megaterium,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Clostridium sp. BNL1100
Clostridium botulinum,Paenibacillus mucilaginosus,Serratia proteamaculans,Solibacillus silvestris,Sphaerobacter thermophilus
Anoxybacillus flavithermus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Clostridium saccharobutylicum,Geobacter uraniireducens
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium beijerinckii
Bacillus sp. JS,Bradyrhizobium japonicum,Desulfovibrio magneticus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus subtilis,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelobacter propionicus
Clostridium pasteurianum,Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Methylococcus capsulatus,Serratia liquefaciens
Bacillus licheniformis,Rhodospirillum rubrum
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus paracasei
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium novyi,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Frateuria aurantia,Streptococcus suis,Thiocystis violascens
Acidaminococcus fermentans,Bacillus cellulosilyticus,Caulobacter segnis,Enterococcus faecalis,Macrococcus caseolyticus
Clostridium perfringens
Agrobacterium sp. H13-3,Clostridium tetani,Deferribacter desulfuricans,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio alaskensis,Kyrpidia tusciae
Hahella chejuensis,Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum centenum
Amphibacillus xylanus,Xylella fastidiosa,[Clostridium] saccharolyticum
Nitrosococcus watsonii,Ralstonia solanacearum
Caulobacter vibrioides,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Lachnoclostridium phytofermentans,Oligotropha carboxidovorans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,[Clostridium] cellulolyticum
Enterococcus faecium,Thermoanaerobacter italicus
Carnobacterium maltaromaticum,Thermodesulfovibrio yellowstonii,gamma proteobacterium HdN1
Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus sakei,Roseburia hominis,[Bacillus] selenitireducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Nitrosococcus oceani,[Clostridium] clariflavum
Desulfotalea psychrophila,Gloeobacter kilaueensis,Hyphomicrobium denitrificans
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfurispirillum indicum
Allochromatium vinosum
Desulfarculus baarsii,Gloeobacter violaceus
Lactobacillus salivarius,Ochrobactrum anthropi
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Methylomicrobium alcaliphilum,Simiduia agarivorans
Rhodospirillum photometricum,Streptococcus agalactiae,[Clostridium] sticklandii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio aespoeensis,Stenotrophomonas maltophilia,Syntrophobacter fumaroxidans
Cellvibrio japonicus,Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida,Thermodesulfatator indicus,Xanthomonas albilineans
Caulobacter sp. K31,Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus delbrueckii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium acetobutylicum,Desulfatibacillum alkenivorans,Selenomonas ruminantium,Xanthomonas oryzae
Desulfobacterium autotrophicum,Komagataeibacter medellinensis,Spirochaeta thermophila,Streptococcus pyogenes
Carnobacterium sp. WN1359,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Gluconobacter oxydans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Paenibacillus larvae
Acetobacter pasteurianus,Desulfocapsa sulfexigens,Methylomonas methanica,Moraxella catarrhalis
Caldilinea aerophila,Desulfobulbus propionicus,Kangiella koreensis,Streptococcus equi
Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis
Aerococcus urinae,Lactobacillus brevis,Teredinibacter turnerae,Vibrio cholerae
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudoxanthomonas spadix
Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfotomaculum kuznetsovii
Cronobacter turicensis,Pseudomonas fluorescens
Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas monteilii,Thermosynechococcus elongatus
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus plantarum
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Lactobacillus acidophilus,Salmonella enterica
Shewanella sp. ANA-3
Pantoea sp. At-9b
Melioribacter roseus
Erwinia billingiae,Legionella longbeachae,Streptococcus mutans,Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfobacula toluolica,Lactobacillus helveticus,Legionella pneumophila,Shewanella sp. MR-7
Calothrix sp. PCC 7507,Terriglobus saanensis,Tolumonas auensis
Agrobacterium vitis,Citrobacter rodentium
Desulfovibrio salexigens,Pediococcus pentosaceus,Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-4,Tetragenococcus halophilus
Salmonella bongori
Acidobacterium capsulatum,Erwinia amylovora,Magnetospirillum magneticum,Pediococcus claussenii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Cronobacter sakazakii
Granulicella mallensis,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella putrefaciens
Syntrophus aciditrophicus
Erwinia tasmaniensis,Lactobacillus amylovorus
Desulfococcus oleovorans,Erwinia pyrifoliae,Lactobacillus reuteri,Shewanella piezotolerans
Enterobacter cloacae
Ignavibacterium album,Pseudomonas syringae,Shewanella amazonensis
Burkholderia thailandensis,Halothermothrix orenii
Erwinia sp. Ejp617
Lactobacillus johnsonii,Shewanella baltica
Pleurocapsa minor,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Burkholderia cenocepacia
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus gasseri,Rhodobacter sphaeroides,Synechocystis sp. PCC 6803
Granulicella tundricola,Klebsiella pneumoniae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Oceanimonas sp. GK1
Klebsiella variicola,Prochlorococcus marinus,Pseudomonas sp. UW4
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Yersinia pseudotuberculosis
Bdellovibrio bacteriovorus
Vibrio parahaemolyticus
Ferrimonas balearica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Truepera radiovictrix
