Nocardioides sp. JS614
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces collinus
Microlunatus phosphovorus,Streptomyces scabiei
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces davawensis
Streptomyces bingchenggensis
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Beutenbergia cavernae
Modestobacter marinus
Frankia sp. CcI3
Blastococcus saxobsidens
Intrasporangium calvum
Geodermatophilus obscurus
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. N902-109
Brachybacterium faecium
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Amycolatopsis mediterranei
Actinoplanes friuliensis
Amycolatopsis orientalis
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Stackebrandtia nassauensis
Acidothermus cellulolyticus
Nocardia cyriacigeorgica
Saccharomonospora viridis
Rhodococcus pyridinivorans
Propionibacterium freudenreichii
Nocardia farcinica
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Kribbella flavida
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces cattleya
Kineococcus radiotolerans
Catenulispora acidiphila
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Isoptericola variabilis
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis alba
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium terpenotabidum
Renibacterium salmoninarum
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5,Sanguibacter keddieii
Verrucosispora maris
Thermobispora bispora
Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharothrix espanaensis
Thermomonospora curvata
Mycobacterium sp. JDM601
Kytococcus sedentarius
Clavibacter michiganensis
Nocardiopsis dassonvillei
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium smegmatis
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Actinosynnema mirum,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium vanbaalenii
Frankia sp. EAN1pec,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Gordonia sp. KTR9
Nakamurella multipartita
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium rhodesiae
Nocardia brasiliensis
Thermobifida fusca
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium avium
Microbacterium testaceum
Gordonia bronchialis
Jonesia denitrificans
Gordonia polyisoprenivorans,Leifsonia xyli
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans,Tsukamurella paurometabola
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium gilvum
Conexibacter woesei
Micrococcus luteus
Segniliparus rotundus
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium avidum
Kocuria rhizophila
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium canettii
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium variabile
Rothia dentocariosa
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium leprae
Propionibacterium acnes
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium maris
Variovorax paradoxus
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Aromatoleum aromaticum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium breve
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium dentium
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Alkalilimnicola ehrlichii
Methylobacterium populi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Corallococcus coralloides
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudoxanthomonas suwonensis
Azotobacter vinelandii,Methylobacterium extorquens
Stigmatella aurantiaca
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Tropheryma whipplei
Methylobacterium sp. 4-46
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans,Rhodanobacter denitrificans
Methylobacterium radiotolerans
Pseudomonas stutzeri
Thiobacillus denitrificans
Myxococcus stipitatus
Haliangium ochraceum
Verminephrobacter eiseniae
Symbiobacterium thermophilum
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C
Halorhodospira halophila,Novosphingobium aromaticivorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Starkeya novella
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Novosphingobium sp. PP1Y
Phenylobacterium zucineum
Azospira oryzae,Chromohalobacter salexigens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudomonas putida
Eggerthella lenta
Pseudomonas monteilii
Aeromonas hydrophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Mesorhizobium australicum,Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium nodulans
Halomonas elongata
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas fulva,Ralstonia solanacearum,Thioflavicoccus mobilis
Mesorhizobium ciceri
Rhodospirillum centenum
Brevundimonas subvibrioides
Thermaerobacter marianensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mesorhizobium opportunistum
Desulfovibrio magneticus
Mesorhizobium loti
Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium nitrativorans,Sinorhizobium fredii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Adlercreutzia equolifaciens,Chelativorans sp. BNC1
Deinococcus radiodurans,Thermobacillus composti
Rubrivivax gelatinosus
Herbaspirillum seropedicae,Polymorphum gilvum
Thiocystis violascens
Myxococcus fulvus
Rhizobium etli
Spiribacter sp. UAH-SP71
Gemmatimonas aurantiaca
Ralstonia pickettii
Acidobacterium capsulatum,Cupriavidus necator
Nitrobacter hamburgensis,Pseudomonas mendocina
Atopobium parvulum
Xanthomonas albilineans
Moorella thermoacetica
Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Spiribacter salinus
Marinithermus hydrothermalis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Maricaulis maris,Thermincola potens
Paracoccus denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321,Stenotrophomonas maltophilia
Bradyrhizobium japonicum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Olsenella uli
Burkholderia glumae
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia gladioli
Azospirillum brasilense,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum carboxydivorans,Myxococcus xanthus
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei
Geobacillus sp. WCH70
Cupriavidus taiwanensis,Pandoraea pnomenusa
Eggerthella sp. YY7918,Leptothrix cholodnii
Geobacter sp. M21
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Oligotropha carboxidovorans,Slackia heliotrinireducens
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Nitrobacter winogradskyi
Geobacillus thermoglucosidasius
Alicyclobacillus acidocaldarius
Coriobacterium glomerans
Desulfotomaculum ruminis,Gloeobacter violaceus
Pelobacter carbinolicus
Acidiphilium cryptum,Anoxybacillus flavithermus,Burkholderia thailandensis,Kyrpidia tusciae
Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium multivorum
Achromobacter xylosoxidans
Desulfosporosinus acidiphilus
Rhodospirillum photometricum,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus pumilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Burkholderia cenocepacia
Caulobacter vibrioides,Exiguobacterium sp. AT1b
Heliobacterium modesticaldum
Caulobacter segnis,Desulfovibrio africanus,Erythrobacter litoralis,Geobacter sp. M18
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus atrophaeus,Paenibacillus mucilaginosus,Thermodesulfatator indicus
Geobacter metallireducens
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Natranaerobius thermophilus
Burkholderia ambifaria,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodothermus marinus
Acidaminococcus intestini,Caulobacter sp. K31
Bacillus cereus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus thuringiensis
Alicycliphilus denitrificans,Bacillus cellulosilyticus,Halobacillus halophilus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus toyonensis,Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermosediminibacter oceani
Desulfitobacterium hafniense,Laribacter hongkongensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus anthracis,Bacillus coagulans,Exiguobacterium sibiricum
Acidaminococcus fermentans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus weihenstephanensis
Gottschalkia acidurici,Streptococcus suis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Chromobacterium violaceum,Desulfomicrobium baculatum,Pseudoxanthomonas spadix
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter uraniireducens
Bacillus pseudofirmus,Caldicellulosiruptor bescii,Desulfotomaculum acetoxidans,Lysinibacillus sphaericus,Methylibium petroleiphilum
Brevibacillus brevis,Geobacter daltonii,Staphylococcus carnosus
Bacillus megaterium,Burkholderia cepacia,Desulfomonile tiedjei
Desulfurispirillum indicum,Pelagibacterium halotolerans,Solibacillus silvestris
Oceanobacillus iheyensis
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio vulgaris,Gluconacetobacter diazotrophicus,Pelobacter propionicus
Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus uberis
Desulfohalobium retbaense,Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Alkaliphilus oremlandii,Enterococcus casseliflavus,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Listeria innocua,Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Melissococcus plutonius,Streptococcus oralis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus parasanguinis
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,[Bacillus] selenitireducens
Burkholderia multivorans,Carnobacterium maltaromaticum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus constellatus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfatibacillum alkenivorans,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pyogenes
Clostridium sp. BNL1100,Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Clostridium botulinum,Streptococcus sanguinis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium pasteurianum
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Xylella fastidiosa
Aerococcus urinae,Clostridium cellulovorans,Staphylococcus aureus
Clostridium acetobutylicum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudomonas protegens,Ramlibacter tataouinensis,Streptococcus intermedius,Syntrophomonas wolfei
Amphibacillus xylanus,Desulfobacula toluolica,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus larvae
[Clostridium] clariflavum
Clostridium tetani
Clostridium kluyveri,Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus faecalis,Selenomonas ruminantium,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Rhodospirillum rubrum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus gordonii
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus rhamnosus
Clostridium perfringens,Lactobacillus salivarius,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Halothermothrix orenii
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Syntrophus aciditrophicus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Xanthomonas campestris
[Eubacterium] eligens
Acidithiobacillus caldus,Calditerrivibrio nitroreducens,Halothiobacillus neapolitanus
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Desulfovibrio hydrothermalis,Ochrobactrum anthropi,Spirochaeta thermophila,Treponema caldaria
Desulfobulbus propionicus
Eubacterium rectale,Serratia marcescens
Desulfovibrio alaskensis
Cyanobium gracile,Melioribacter roseus
Desulfocapsa sulfexigens
Opitutus terrae
Agrobacterium vitis,Clostridium novyi,Desulfococcus oleovorans,Simiduia agarivorans
Eubacterium limosum,Ignavibacterium album
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus plantarum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Deinococcus proteolyticus,Sphingobium japonicum
Desulfobacterium autotrophicum,Dickeya dadantii,Lactobacillus crispatus
Gluconobacter oxydans,Hyphomicrobium denitrificans,Paracoccus aminophilus
Ilyobacter polytropus
