Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus intermedius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus oralis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus constellatus
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Peptoclostridium difficile
Streptococcus sanguinis
Streptococcus anginosus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Filifactor alocis
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Gardnerella vaginalis
Clostridium kluyveri
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Lactobacillus johnsonii,Pediococcus pentosaceus
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Carnobacterium maltaromaticum
Listeria innocua
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus casei
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus delbrueckii,Solibacillus silvestris
Lactobacillus plantarum
Treponema pedis
Lactobacillus fermentum
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
Bacillus megaterium,Staphylococcus aureus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Weissella koreensis
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus brevis
Bacillus licheniformis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus coagulans
Leuconostoc gasicomitatum
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc gelidum
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. WCH70
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oenococcus oeni
Amphibacillus xylanus,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Histophilus somni
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium botulinum
Spiroplasma chrysopicola
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans,[Clostridium] sticklandii
Desulfosporosinus orientis,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Gottschalkia acidurici
Clostridium acetobutylicum
Clostridium perfringens,Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma apis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mesoplasma florum
Roseburia hominis
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Phytoplasma australiense,Eubacterium limosum
Onion yellows phytoplasma
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma leachii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma capricolum,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma putrefaciens
Acholeplasma laidlawii
Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum acetoxidans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halothermothrix orenii
Clostridium sp. SY8519
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Halanaerobium praevalens
Selenomonas ruminantium
Megasphaera elsdenii
Desulfovibrio salexigens
Acetohalobium arabaticum,Desulfovibrio desulfuricans
Acidaminococcus fermentans
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycoplasma cynos
Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M21,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini,Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobulbus propionicus
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma crocodyli,Selenomonas sputigena
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter lovleyi
Mycoplasma hominis
Acinetobacter baumannii,Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma synoviae
Geobacter uraniireducens
Acinetobacter oleivorans,Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter sp. ADP1,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfurispirillum indicum
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Deinococcus maricopensis
Thermaerobacter marianensis
Desulfomonile tiedjei,Marivirga tractuosa
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Neisseria meningitidis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Thermodesulfobium narugense
Spirochaeta africana
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacteriovorax marinus
Wolinella succinogenes
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Deinococcus gobiensis
Desulfobacca acetoxidans
Cytophaga hutchinsonii,Desulfobacterium autotrophicum,Thioflavicoccus mobilis
Helicobacter cinaedi
Brachyspira intermedia,Marinomonas mediterranea
Thermovirga lienii
Actinobacillus pleuropneumoniae
Simiduia agarivorans
Helicobacter cetorum
Dictyoglomus turgidum,Haliangium ochraceum,Helicobacter bizzozeronii
Actinobacillus suis
Spiribacter salinus,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei,Helicobacter hepaticus,Pasteurella multocida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Brachyspira murdochii
Alcanivorax borkumensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldilinea aerophila
Deinococcus geothermalis,Edwardsiella ictaluri
Brachyspira pilosicoli,Ignavibacterium album
Dictyoglomus thermophilum
Deferribacter desulfuricans
Edwardsiella piscicida
Haemophilus influenzae
Methylomonas methanica
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Haemophilus parainfluenzae
Edwardsiella tarda
Helicobacter pylori,Tannerella forsythia
Brachyspira hyodysenteriae
Alkalilimnicola ehrlichii
Aggregatibacter aphrophilus,Conexibacter woesei
Allochromatium vinosum
Pseudomonas fluorescens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Vibrio cholerae
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Morganella morganii
Pseudomonas stutzeri
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus oceani
Spirochaeta thermophila
Aliivibrio fischeri
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Kangiella koreensis,Nitrosococcus watsonii
Pseudoxanthomonas suwonensis,Serratia marcescens,Shewanella frigidimarina
Pseudomonas protegens
Leptotrichia buccalis
Saccharophagus degradans,Tolumonas auensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Teredinibacter turnerae
Finegoldia magna,Thermincola potens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Xylella fastidiosa
Fusobacterium nucleatum
Stenotrophomonas maltophilia
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Pantoea sp. At-9b
Aminobacterium colombiense,Klebsiella variicola,Nitrosococcus halophilus,Vibrio vulnificus,Xanthomonas oryzae
Rubrobacter xylanophilus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Melioribacter roseus
Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio anguillarum
Pseudoxanthomonas spadix
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella noatunensis,Syntrophobotulus glycolicus,Vibrio alginolyticus
Acidobacterium capsulatum
Vibrio sp. Ex25
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Glaciecola nitratireducens
Natranaerobius thermophilus
Marinithermus hydrothermalis
Glaciecola psychrophila
Desulfotomaculum reducens
[Clostridium] clariflavum
Aromatoleum aromaticum
Thalassolituus oleivorans
Helicobacter mustelae
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Kocuria rhizophila,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium resistens
Anaerococcus prevotii
Micrococcus luteus
Corynebacterium glutamicum,Ethanoligenens harbinense
Butyrivibrio proteoclasticus
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum
Arthrobacter arilaitensis,Rothia dentocariosa
Liberibacter crescens
Corynebacterium callunae
Tistrella mobilis
Arthrobacter sp. FB24
Blastococcus saxobsidens
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium kroppenstedtii,Hyphomicrobium nitrativorans,Modestobacter marinus
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces collinus
Arthrobacter chlorophenolicus,Ochrobactrum anthropi,Phenylobacterium zucineum
Rhizobium tropici
Erythrobacter litoralis,Saccharomonospora viridis,Tropheryma whipplei
Arthrobacter phenanthrenivorans
Mesorhizobium opportunistum
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum
Actinoplanes missouriensis,Mesorhizobium loti,Streptomyces scabiei
Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces hygroscopicus
Brucella canis,Brucella suis,Kitasatospora setae,Rhodococcus erythropolis,Synechococcus sp. PCC 7502
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium australicum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Brachybacterium faecium,Caulobacter sp. K31,Pseudonocardia dioxanivorans
Kytococcus sedentarius,Novosphingobium sp. PP1Y,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum photometricum
Renibacterium salmoninarum
Nakamurella multipartita,Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium etli,Streptomyces bingchenggensis,Verrucosispora maris
Frankia sp. EuI1c,Gluconobacter oxydans,Nitrobacter winogradskyi,Salinispora tropica
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium meliloti,Sphingopyxis alaskensis,Streptomyces cattleya
Rhodopseudomonas palustris,Thermobifida fusca
Agrobacterium vitis,Bartonella bacilliformis,Novosphingobium aromaticivorans,Sinorhizobium medicae
Flexistipes sinusarabici,Frankia sp. EAN1pec,Nitrobacter hamburgensis,Salinispora arenicola
Sinorhizobium fredii
Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium acnes,Propionibacterium avidum,Zymomonas mobilis
Salmonella enterica
