Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Macrococcus caseolyticus
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus pasteuri
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Clostridium acetobutylicum
Halothermothrix orenii
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sp. MH3
Ammonifex degensii
Enterococcus mundtii
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus agalactiae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus lactis
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus mutans
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Kyrpidia tusciae
Clostridium cellulovorans,Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Veillonella parvula
Spiroplasma diminutum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum,Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans,Mahella australiensis
Roseburia hominis
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter sulfurreducens
Acetobacterium woodii
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Geobacter lovleyi
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Halanaerobium praevalens,Mycoplasma putrefaciens
Desulfobulbus propionicus
Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans,Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfotalea psychrophila
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor bescii
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfovibrio salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus,Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Nitrospira defluvii
Caldisericum exile,Calditerrivibrio nitroreducens
Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Koribacter versatilis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermobispora bispora
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus watsonii
Marinithermus hydrothermalis,Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Oceanithermus profundus,Rhodothermus marinus
Magnetococcus marinus
Melioribacter roseus
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfitobacterium dehalogenans
Deinococcus proteolyticus,Natranaerobius thermophilus
Cellvibrio japonicus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Slackia heliotrinireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1,Ignavibacterium album,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Saccharophagus degradans
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Anaerobaculum mobile,Halorhodospira halophila
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas protegens
Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Myxococcus fulvus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stenotrophomonas maltophilia
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas stutzeri,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Xanthomonas oryzae
Brachyspira intermedia,Candidatus Desulforudis audaxviator,Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii
Laribacter hongkongensis
Xanthomonas campestris
Brachyspira pilosicoli
Microcoleus sp. PCC 7113
Rhodanobacter denitrificans
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidithiobacillus caldus
Frateuria aurantia
gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Bacteriovorax marinus,Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens,Ureaplasma urealyticum
Hahella chejuensis
Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfotomaculum reducens,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea
Shewanella oneidensis
Methylobacillus flagellatus,Shewanella sp. ANA-3
Achromobacter xylosoxidans
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Cupriavidus metallidurans
Azoarcus sp. BH72,Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis,Shewanella sp. W3-18-1
Parachlamydia acanthamoebae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Advenella kashmirensis,Alteromonas macleodii
Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri
Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Halanaerobium hydrogeniformans
Idiomarina loihiensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens,Thermomicrobium roseum
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kocuria rhizophila
Blastococcus saxobsidens
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces collinus
Micrococcus luteus
Alteromonas sp. SN2,Arthrobacter chlorophenolicus,Intrasporangium calvum
Actinosynnema mirum
Alistipes finegoldii,Rothia mucilaginosa,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter phenanthrenivorans,Saccharothrix espanaensis,Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24,Geodermatophilus obscurus,Nakamurella multipartita
Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus
Kitasatospora setae,Verrucosispora maris
Streptomyces sp. SirexAA-E
Ruminococcus champanellensis,Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis
Rhodococcus jostii,Tropheryma whipplei
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ruminococcus albus
Kineococcus radiotolerans
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes friuliensis,Renibacterium salmoninarum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter arilaitensis,Cellulomonas fimi,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis,Oscillibacter valericigenes,Segniliparus rotundus
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardia farcinica
Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei,Rothia dentocariosa
Corallococcus coralloides,Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium abscessus,Thermomonospora curvata
Desulfocapsa sulfexigens,Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Butyrivibrio proteoclasticus,Mesorhizobium loti,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium ulcerans,Xylanimonas cellulosilytica
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium opportunistum,Streptosporangium roseum
Corynebacterium diphtheriae,Rhizobium tropici
Erythrobacter litoralis
Corynebacterium callunae,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii,Myxococcus stipitatus
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium avium,Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens,Mycobacterium neoaurum
Caulobacter segnis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium aurimucosum,Isoptericola variabilis,Mesorhizobium australicum
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium yongonense
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium smegmatis,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti
