Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Ochrobactrum anthropi
Chelativorans sp. BNC1
Brucella ceti
Brucella microti,Brucella suis
Brucella canis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella ovis
Polymorphum gilvum
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodopseudomonas palustris
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Liberibacter crescens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Starkeya novella
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella clarridgeiae
Nitrobacter hamburgensis
Bartonella bacilliformis
Methylobacterium nodulans
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Oligotropha carboxidovorans
Bartonella vinsonii
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Methylocystis sp. SC2
Hyphomicrobium denitrificans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella henselae
Pelagibacterium halotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium nitrativorans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beijerinckia indica
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Maricaulis maris
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Tistrella mobilis
Rhodobacter sphaeroides
Azospirillum lipoferum
Hirschia baltica
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum centenum
Brevundimonas subvibrioides
Asticcacaulis excentricus
Azospirillum brasilense
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum photometricum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Puniceispirillum marinum
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Hyphomonas neptunium
Acetobacter pasteurianus
Granulibacter bethesdensis
Sphingobium sp. SYK-6
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Gluconobacter oxydans
Dinoroseobacter shibae
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingomonas wittichii
Erythrobacter litoralis
Paracoccus denitrificans
Micavibrio aeruginosavorus
Leisingera methylohalidivorans,Octadecabacter arcticus
Roseobacter denitrificans
Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Phaeobacter gallaeciensis
Rickettsia bellii
Phaeobacter inhibens
Zymomonas mobilis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari
Rickettsia australis,Rickettsia philipii
Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia felis,Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia typhi
Methylibium petroleiphilum
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Paracoccus aminophilus
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Polaromonas naphthalenivorans
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Pelagibacter ubique
Ketogulonicigenium vulgare
Escherichia coli
Yersinia pseudotuberculosis
Gallibacterium anatis
Haemophilus parainfluenzae
Neorickettsia risticii
Klebsiella oxytoca
Salmonella enterica,Shigella flexneri
Actinobacillus pleuropneumoniae,Morganella morganii
Azoarcus sp. KH32C
Neorickettsia sennetsu
Aliivibrio salmonicida,Alkaliphilus metalliredigens
Anaplasma centrale,Legionella pneumophila
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus agalactiae
Anaplasma marginale
Acholeplasma laidlawii
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Ralstonia pickettii
Rubrivivax gelatinosus
Variovorax paradoxus
Parvularcula bermudensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Acidovorax avenae
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Acidovorax citrulli
Delftia acidovorans
Burkholderia glumae
Collimonas fungivorans
Delftia sp. Cs1-4,Geobacter sp. M18
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Burkholderia pseudomallei
Herbaspirillum seropedicae
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Bordetella petrii
Burkholderia thailandensis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Allochromatium vinosum
Cupriavidus pinatubonensis
Orientia tsutsugamushi,Pandoraea pnomenusa
Acidovorax ebreus
Methylococcus capsulatus
Thioflavicoccus mobilis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Polaromonas sp. JS666
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Geobacter sp. M21
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas fulva
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia ambifaria,Roseobacter litoralis
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia lata
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia sp. KJ006
Dechloromonas aromatica
Burkholderia cepacia
Octadecabacter antarcticus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Leptothrix cholodnii
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia sp. YI23
Ralstonia solanacearum
Thauera sp. MZ1T
Anaeromyxobacter dehalogenans
Mycobacterium smegmatis
Anaeromyxobacter sp. K
Nocardia cyriacigeorgica
Arthrobacter chlorophenolicus
Beutenbergia cavernae
Burkholderia sp. RPE64,Catenulispora acidiphila
Arthrobacter phenanthrenivorans
Azospira oryzae,Serratia marcescens
Rhodococcus hoagii
Chromohalobacter salexigens
Clavibacter michiganensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium avium
Micrococcus luteus
Gordonia bronchialis
Pseudomonas aeruginosa
Thiobacillus denitrificans
Isoptericola variabilis,Microbacterium testaceum
Pseudomonas denitrificans
Rhodococcus pyridinivorans,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter sp. FB24,Burkholderia sp. CCGE1002
Azotobacter vinelandii,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium yongonense
Burkholderia phenoliruptrix
Frankia sp. EuI1c
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium intracellulare
Modestobacter marinus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium vanbaalenii,Segniliparus rotundus,Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens
Serratia plymuthica
Rhodococcus jostii
Mycobacterium neoaurum
Gordonia sp. KTR9
Pseudomonas stutzeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia sp. CCGE1001
Brachybacterium faecium,Burkholderia phytofirmans
Frankia alni
Cellulomonas flavigena,Pseudomonas mendocina
Cellulomonas fimi
Mycobacterium abscessus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Magnetococcus marinus
Rhodococcus opacus,Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia xenovorans,[Cellvibrio] gilvus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Xanthomonas alfalfae
Mycobacterium sp. JLS,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Thiocystis violascens
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium gilvum
Desulfovibrio magneticus,Halomonas elongata,Mycobacterium ulcerans
Frankia sp. CcI3,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium chubuense
Burkholderia phymatum,Halorhodospira halophila
Spiribacter salinus
Kribbella flavida
Methylobacillus flagellatus
Nitrosococcus halophilus,Rhodococcus erythropolis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax dieselolei,Arthrobacter sp. Rue61a
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium halotolerans
Pseudomonas entomophila,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium maris,Marinobacter adhaerens
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Arthrobacter aurescens,Gordonia polyisoprenivorans
Simiduia agarivorans
Nitrosococcus watsonii,Stackebrandtia nassauensis
Nitrosococcus oceani,Xanthomonas oryzae
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas protegens
Kangiella koreensis,Pelobacter carbinolicus
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas putida
Acidithiobacillus caldus,Coxiella burnetii
Xanthomonas albilineans
Pseudomonas monteilii
Hahella chejuensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Pelobacter propionicus
Pseudomonas brassicacearum,gamma proteobacterium HdN1
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium variabile,Halothiobacillus neapolitanus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylophaga frappieri,Mycobacterium sp. JDM601
Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Truepera radiovictrix
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Aromatoleum aromaticum,Bdellovibrio bacteriovorus
Acinetobacter baumannii,Corynebacterium urealyticum,Desulfohalobium retbaense,Methylomonas methanica,Sulfuricella denitrificans
Geobacter metallireducens,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium terpenotabidum,Geobacter sulfurreducens
Neisseria lactamica
Pseudomonas poae
Neisseria meningitidis
Pseudomonas sp. VLB120,[Clostridium] saccharolyticum
Gottschalkia acidurici
Pseudomonas sp. TKP
Advenella kashmirensis,Alkaliphilus oremlandii
Kineococcus radiotolerans,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas sp. UW4,Pseudoxanthomonas spadix
Rothia mucilaginosa
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter lovleyi,Legionella longbeachae
Roseburia hominis
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70,Kocuria rhizophila,Pectobacterium carotovorum
Desulfatibacillum alkenivorans,Taylorella equigenitalis
Rahnella aquatilis
Acetobacterium woodii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacillus thermoleovorans
Peptoclostridium difficile,Syntrophus aciditrophicus
Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus sp. C56-T3,Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus
Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium botulinum,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Cyanothece sp. PCC 7425,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans,Blastococcus saxobsidens
Geobacillus kaustophilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Geobacillus sp. JF8
Clostridiales genomosp. BVAB3,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus delbrueckii
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Brevibacillus brevis,Clostridium saccharobutylicum,Heliobacterium modesticaldum,Nautilia profundicola,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus megaterium,Bacillus pumilus,Thermobacillus composti,[Clostridium] stercorarium
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus kefiranofaciens
Acidothermus cellulolyticus,Bacillus infantis
Desulfobulbus propionicus,Eubacterium limosum
Pectobacterium wasabiae,Rahnella sp. Y9602
Halobacillus halophilus,Verminephrobacter eiseniae
Lactobacillus salivarius,Oscillatoria acuminata
Desulfovibrio hydrothermalis,[Eubacterium] eligens
Acidovorax sp. JS42,Pleurocapsa minor
Desulfomonile tiedjei
Arthrobacter arilaitensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Nocardia farcinica
Bacillus atrophaeus,Corynebacterium efficiens,Desulfocapsa sulfexigens
Bacillus subtilis,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Erwinia amylovora,Solibacillus silvestris,Streptomyces hygroscopicus,Thermosynechococcus elongatus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfococcus oleovorans,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfotomaculum carboxydivorans,Exiguobacterium sp. AT1b,Myxococcus fulvus
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus acidophilus,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Acidimicrobium ferrooxidans,Exiguobacterium sibiricum,Natranaerobius thermophilus,Pectobacterium sp. SCC3193,Saccharothrix espanaensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfovibrio salexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Paenibacillus larvae,Thermacetogenium phaeum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis,Clostridium pasteurianum
Actinosynnema mirum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium antarcticum
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum ruminis
Alicycliphilus denitrificans,Verrucosispora maris
Desulfurispirillum indicum,Kitasatospora setae,Microcoleus sp. PCC 7113
Exiguobacterium sp. MH3,Myxococcus xanthus
Clostridium acetobutylicum,Myxococcus stipitatus,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis,Streptomyces venezuelae
Renibacterium salmoninarum
Acaryochloris marina,Clostridium sp. SY8519,Deinococcus gobiensis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei
Arthrospira platensis,Corallococcus coralloides,Corynebacterium kroppenstedtii,Thermobispora bispora
Amycolatopsis orientalis,Nakamurella multipartita,Nitratiruptor sp. SB155-2
Anaerococcus prevotii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Oscillibacter valericigenes,Pelotomaculum thermopropionicum,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermovirga lienii,Trichodesmium erythraeum
Clostridium sp. BNL1100
Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium resistens,Streptomyces violaceusniger
Ethanoligenens harbinense
Stanieria cyanosphaera,Terriglobus roseus
Actinoplanes sp. N902-109,Amycolatopsis mediterranei,Clostridium kluyveri,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium jeikeium
Desulfotomaculum reducens,Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca,Streptomyces albus
Saccharomonospora viridis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Prochlorococcus marinus
Chamaesiphon minutus,Intrasporangium calvum,Kytococcus sedentarius
Corynebacterium glutamicum,Synechococcus sp. PCC 7502,Thermomonospora curvata
Propionibacterium freudenreichii,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium aurimucosum,Desulfovibrio alaskensis,Nitratifractor salsuginis,Synechococcus sp. RCC307
Corynebacterium argentoratense,Streptosporangium roseum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Corynebacterium callunae,Crinalium epipsammum,Meiothermus silvanus
Caldicellulosiruptor owensensis
[Clostridium] cellulolyticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus elongatus
Corynebacterium diphtheriae
Cyanobacterium aponinum,Tropheryma whipplei
Trichormus azollae
Microlunatus phosphovorus,Synechococcus sp. CC9311
Corynebacterium pseudotuberculosis
Nostoc sp. PCC 7120
Propionibacterium acnes
