Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Carnobacterium sp. WN1359
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Halobacillus halophilus
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium acetobutylicum
Megasphaera elsdenii
Lysinibacillus sphaericus
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Halothermothrix orenii
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Staphylococcus aureus
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Staphylococcus epidermidis
Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. WCH70
Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Lactobacillus ruminis
Geobacillus sp. GHH01
Listeria innocua
Desulfohalobium retbaense,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Brevibacillus brevis
Listeria ivanovii
Staphylococcus carnosus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Aerococcus urinae
Macrococcus caseolyticus
Melissococcus plutonius
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus buchneri
Pediococcus pentosaceus,Tetragenococcus halophilus
Enterococcus hirae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Pediococcus claussenii
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Lactobacillus sakei
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma hominis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus parasanguinis,Thermobacillus composti
Nautilia profundicola
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus reuteri
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pseudopneumoniae,Weissella koreensis
Lactobacillus helveticus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sanguinis
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus infantarius
Streptococcus intermedius
Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus anginosus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus uberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus constellatus
Streptococcus equi
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus mutans
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Lactococcus garvieae
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc mesenteroides
Desulfotomaculum ruminis
Alkaliphilus metalliredigens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactococcus lactis
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum acetoxidans,Moorella thermoacetica
Clostridium tetani,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium cellulovorans
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum gibsoniae
Kyrpidia tusciae
Clostridium pasteurianum,Symbiobacterium thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermoanaerobacter wiegelii
Oenococcus oeni
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Veillonella parvula
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium beijerinckii
[Clostridium] stercorarium
Ammonifex degensii
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma apis,Thermoanaerobacter mathranii
Roseburia hominis
Spiroplasma taiwanense,Thermosediminibacter oceani
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
Acholeplasma laidlawii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum
Geobacter metallireducens
Mahella australiensis
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acetobacterium woodii
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens,Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter daltonii
Eubacterium rectale
Geobacter lovleyi
Acetohalobium arabaticum,Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Pelobacter carbinolicus
Selenomonas sputigena
Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens,Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus fermentans
Filifactor alocis
Geobacter bemidjiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M18
Thermaerobacter marianensis
Acidaminococcus intestini
Clostridium sp. SY8519
Halobacteroides halobius
Pelobacter propionicus
Onion yellows phytoplasma
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfococcus oleovorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma leachii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio africanus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfurispirillum indicum
Conexibacter woesei,Desulfobacula toluolica
Caldicellulosiruptor owensensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Magnetococcus marinus
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio vulgaris
Spirochaeta thermophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Synechococcus sp. WH 7803
Alkalilimnicola ehrlichii
Synechococcus sp. CC9902
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma fermentans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodothermus marinus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acaryochloris marina
Eggerthella lenta
Spiribacter salinus
Mycoplasma cynos
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sulfuricurvum kujiense
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Mycoplasma crocodyli
Acidobacterium capsulatum,Chlorobaculum parvum,Deinococcus proteolyticus,Slackia heliotrinireducens
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Koribacter versatilis,Halorhodospira halophila
Mycoplasma agalactiae
Prosthecochloris aestuarii
Methylomonas methanica
Pelodictyon luteolum
gamma proteobacterium HdN1
Chlorobium phaeovibrioides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Ignavibacterium album,Mycoplasma bovis
Nitrosococcus oceani
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Lawsonia intracellularis
Myxococcus fulvus
Allochromatium vinosum,Azotobacter vinelandii,Dehalococcoides mccartyi
Polaribacter sp. MED152
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Melioribacter roseus
Myxococcus xanthus
Pseudomonas protegens
Nitrosococcus watsonii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Spirochaeta africana
Chloroherpeton thalassium,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas denitrificans,Thiocystis violascens
Pseudomonas brassicacearum
Nitrosococcus halophilus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas albilineans
Alcanivorax borkumensis
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas mendocina
Fluviicola taffensis
Pseudomonas sp. UW4
Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas entomophila
Corallococcus coralloides,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fulva
Helicobacter felis,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Saccharophagus degradans
Waddlia chondrophila
Acidithiobacillus ferrooxidans
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas monteilii,Rhodanobacter denitrificans
Desulfotomaculum reducens
Pseudoxanthomonas spadix
Methylococcus capsulatus
Marinomonas mediterranea,Stigmatella aurantiaca
Xanthomonas oryzae
Stenotrophomonas maltophilia
Syntrophobotulus glycolicus
Paludibacter propionicigenes
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella frigidimarina
Burkholderia gladioli
Azoarcus sp. KH32C,Pelotomaculum thermopropionicum
Frateuria aurantia
Methylobacillus flagellatus
Shewanella sp. ANA-3
Xylella fastidiosa
Natranaerobius thermophilus,Shewanella sp. MR-7
Dichelobacter nodosus,Shewanella sp. MR-4,Thauera sp. MZ1T,Thermincola potens
Azoarcus sp. BH72
Ferrimonas balearica,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Bacteroides thetaiotaomicron
Kangiella koreensis
Pedobacter heparinus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Aromatoleum aromaticum
Shewanella amazonensis
Shewanella denitrificans
Shewanella violacea
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. Ex25
Porphyromonas gingivalis,Ralstonia pickettii
Tolumonas auensis
Thalassolituus oleivorans,Vibrio tasmaniensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica
Helicobacter mustelae
Parachlamydia acanthamoebae
Pseudoalteromonas atlantica
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfotomaculum kuznetsovii
Chlamydia muridarum
Leptotrichia buccalis
Chlamydia trachomatis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Francisella tularensis
Methylophaga frappieri
Methylomicrobium alcaliphilum
Psychrobacter arcticus
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
[Clostridium] clariflavum
Francisella noatunensis,Glaciecola nitratireducens,Shewanella baltica
Alteromonas macleodii,Halanaerobium hydrogeniformans
Clostridium sp. BNL1100
Modestobacter marinus
Glaciecola psychrophila
Finegoldia magna
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. EAN1pec
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Streptomyces cattleya
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis
Nakamurella multipartita
Arthrobacter arilaitensis,Ruminococcus champanellensis
Rothia mucilaginosa,Tistrella mobilis
Kitasatospora setae
Actinoplanes sp. N902-109
Azospirillum lipoferum,Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli
Kocuria rhizophila
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Streptomyces collinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sanguibacter keddieii,Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Micrococcus luteus,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces violaceusniger
Beutenbergia cavernae,Frankia alni
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces coelicolor
Phenylobacterium zucineum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces sp. SirexAA-E
Oscillibacter valericigenes,Streptomyces bingchenggensis,Thermomonospora curvata
Actinosynnema mirum
Rhodococcus opacus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Jonesia denitrificans,Stackebrandtia nassauensis,Thermobifida fusca
Rhodococcus jostii,Ruminococcus albus
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhodospirillum centenum,Rothia dentocariosa
Kytococcus sedentarius,Mesorhizobium opportunistum,Rhodococcus erythropolis
Streptosporangium roseum
Streptomyces scabiei
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium loti
Amycolatopsis mediterranei
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium vitis,Segniliparus rotundus
Caulobacter vibrioides
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Corynebacterium glutamicum,Methylobacterium populi,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium efficiens,Sinorhizobium meliloti
Mycobacterium tuberculosis,Parvibaculum lavamentivorans
Kribbella flavida,Methylobacterium extorquens
Corynebacterium kroppenstedtii,Methylobacterium radiotolerans,Sinorhizobium medicae
Caulobacter segnis
Rhodospirillum rubrum
Erythrobacter litoralis
Desulfocapsa sulfexigens
Coxiella burnetii,Leptolyngbya sp. PCC 7376
