Spirochaeta thermophila
Spirochaeta smaragdinae
Treponema succinifaciens
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermosipho africanus
Spirochaeta africana
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta coccoides
Sphaerochaeta pleomorpha
Treponema azotonutricium,Treponema caldaria
Treponema primitia
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Ammonifex degensii
Deferribacter desulfuricans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermaerobacter marianensis
Treponema brennaborense
Treponema denticola
Symbiobacterium thermophilum
Treponema pedis
Borrelia hermsii
Thermosediminibacter oceani
Borrelia burgdorferi
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Thermodesulfobacterium geofontis
Thermoanaerobacter italicus
Borrelia bissettii,Borrelia recurrentis
Borrelia afzelii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfovibrio africanus
Borrelia garinii
Borrelia miyamotoi
Borrelia turicatae
Borrelia bavariensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Dictyoglomus turgidum
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Thermovirga lienii
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Dictyoglomus thermophilum,Moorella thermoacetica,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfarculus baarsii,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sulfurreducens
Eggerthella lenta
Geobacter uraniireducens
Thermotoga thermarum
Kyrpidia tusciae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter metallireducens
Anoxybacillus flavithermus,Nitrosococcus oceani,Rhodothermus marinus
Desulfohalobium retbaense
Slackia heliotrinireducens
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Halothermothrix orenii,Rubrobacter xylanophilus,Syntrophus aciditrophicus
Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfomonile tiedjei
Geobacter lovleyi
Desulfotomaculum ruminis
Desulfobacca acetoxidans
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfovibrio alaskensis,Thioflavicoccus mobilis
Haliangium ochraceum,Pelobacter propionicus
Brevibacillus brevis
Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus sp. JDR-2
Anaerobaculum mobile
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus terrae,[Clostridium] stercorarium
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus subtilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Geobacter daltonii
Desulfovibrio vulgaris,Paenibacillus polymyxa
Thioalkalivibrio nitratireducens
Hippea maritima
Geobacter sp. M18
Bacillus atrophaeus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospirillum ferriphilum
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus coagulans,Desulfatibacillum alkenivorans
Conexibacter woesei,Geobacter bemidjiensis,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus licheniformis
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sp. M21,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermosipho melanesiensis
Olsenella uli
Desulfosporosinus acidiphilus
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus pumilus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotomaculum gibsoniae
Thiocystis violascens
Bacillus cellulosilyticus,Thermus thermophilus
Bacillus halodurans
Allochromatium vinosum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aminobacterium colombiense
Heliobacterium modesticaldum
Marinithermus hydrothermalis
Acidithiobacillus caldus,Bacillus sp. 1NLA3E
Calditerrivibrio nitroreducens,Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio desulfuricans
Paenibacillus larvae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacillus megaterium
Halorhodospira halophila
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Desulfotalea psychrophila
Bacillus thuringiensis,Caldisericum exile
Bacillus cereus
Bacillus infantis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus,Thermobispora bispora
Bacillus toyonensis,Stigmatella aurantiaca
Solibacillus silvestris
Oceanimonas sp. GK1
Anaerolinea thermophila,Desulfosporosinus orientis,Halothiobacillus neapolitanus
Bacillus weihenstephanensis,Mahella australiensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfovibrio salexigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidithiobacillus ferrivorans,Myxococcus stipitatus
Macrococcus caseolyticus
Acidobacterium capsulatum
Myxococcus xanthus
Cronobacter sakazakii,Pseudomonas syringae
Amphibacillus xylanus,Cryptobacterium curtum,Laribacter hongkongensis
Nautilia profundicola,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas savastanoi
Enterococcus faecium,Ruminiclostridium thermocellum
Pseudomonas stutzeri
Pantoea vagans
Myxococcus fulvus
Methylococcus capsulatus
Enterococcus mundtii,Erwinia amylovora
Citrobacter koseri,Enterococcus hirae,Lactobacillus ruminis,Pseudomonas fluorescens
Aeromonas hydrophila
Azotobacter vinelandii,Methylomonas methanica,Pseudomonas aeruginosa
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas entomophila
Erwinia tasmaniensis,Pseudomonas sp. TKP
Cronobacter turicensis,Listeria monocytogenes,Pantoea ananatis,Pseudomonas brassicacearum
Aeromonas veronii,Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfobacula toluolica,Salmonella enterica
Pseudomonas sp. UW4,Salmonella bongori
Enterobacter sp. R4-368,Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus saprophyticus
Pseudomonas poae
Escherichia coli,Vibrio furnissii
Aeromonas salmonicida,Dickeya dadantii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Aromatoleum aromaticum,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas protegens,Pseudoxanthomonas suwonensis,Staphylococcus haemolyticus
Pseudomonas fulva,Staphylococcus aureus
Edwardsiella piscicida,Lawsonia intracellularis,Vibrio vulnificus,gamma proteobacterium HdN1
Staphylococcus lugdunensis,Xenorhabdus bovienii
Vibrio campbellii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Atopobium parvulum,Dickeya zeae,Enterococcus faecalis
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Melioribacter roseus,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Enterobacter lignolyticus
Xanthomonas albilineans,Xylella fastidiosa
Melissococcus plutonius,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio cholerae,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii
Azospira oryzae,Carnobacterium maltaromaticum,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25,Xenorhabdus nematophila,Yersinia pseudotuberculosis
Citrobacter rodentium,Eubacterium limosum,Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae,Yersinia pestis
Erwinia billingiae
Shigella flexneri,Stenotrophomonas maltophilia,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas campestris
Escherichia fergusonii,Pectobacterium sp. SCC3193,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter cloacae,Neisseria lactamica,Pectobacterium wasabiae,Pseudoxanthomonas spadix,Shigella boydii,Shigella sonnei
Klebsiella variicola,Pectobacterium carotovorum
Pantoea sp. At-9b,Vibrio alginolyticus
Chromobacterium violaceum,Frateuria aurantia,Staphylococcus pasteuri
Megasphaera elsdenii,Staphylococcus warneri
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Vibrio anguillarum
Acinetobacter baumannii
Lactobacillus rhamnosus
Simiduia agarivorans
Rahnella aquatilis
Shigella dysenteriae,Vibrio tasmaniensis
Methylophaga frappieri
Burkholderia phytofirmans
Lactobacillus casei,Nitrosospira multiformis,Rahnella sp. Y9602
Lactobacillus paracasei
Shimwellia blattae
Sideroxydans lithotrophicus
Ignavibacterium album
Thalassolituus oleivorans
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Cupriavidus necator
Aliivibrio salmonicida,Clostridium sp. SY8519
Tolumonas auensis
Aerococcus urinae
Ralstonia pickettii
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Streptococcus dysgalactiae
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis,Selenomonas sputigena
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Sulfuricella denitrificans
Alkaliphilus metalliredigens,Burkholderia phymatum,Streptococcus parasanguinis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bordetella petrii
Bordetella avium,Photobacterium profundum,Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Legionella longbeachae
Streptococcus constellatus
Shewanella sp. W3-18-1,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus pneumoniae
Shewanella putrefaciens
Shewanella oneidensis,Streptococcus pyogenes
Shewanella denitrificans,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sanguinis
Acinetobacter calcoaceticus,Methylacidiphilum infernorum
Shewanella baltica,Streptococcus intermedius
Rubrivivax gelatinosus
Ramlibacter tataouinensis
Shewanella woodyi
Psychromonas ingrahamii
Methylomicrobium alcaliphilum
Advenella kashmirensis,Gottschalkia acidurici
Fibrobacter succinogenes
Janthinobacterium sp. Marseille
Thiobacillus denitrificans
Acidothermus cellulolyticus
Rhodoferax ferrireducens
Psychrobacter arcticus
Verminephrobacter eiseniae
Polaromonas naphthalenivorans
Shewanella violacea
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Moraxella catarrhalis
Natranaerobius thermophilus,Rhodococcus opacus,Thermomonospora curvata
Frankia sp. EAN1pec
Rhodococcus jostii
Frankia alni
Sphingobacterium sp. 21
Candidatus Desulforudis audaxviator,Rhodococcus erythropolis,Thermobifida fusca
Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus hoagii
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum,Nakamurella multipartita,Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis,Thermincola potens
Nocardia brasiliensis
Gordonia sp. KTR9
Pelotomaculum thermopropionicum
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EuI1c
Saccharomonospora viridis
Cellulomonas fimi,Thermotoga hypogea,Xylanimonas cellulosilytica
Kitasatospora setae,Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis,Cellulomonas flavigena
Rhodococcus pyridinivorans
Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium chubuense,Saccharopolyspora erythraea,Salinispora tropica
Sanguibacter keddieii
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium avium,Streptomyces cattleya
Amycolicicoccus subflavus
Intrasporangium calvum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium smegmatis,Streptomyces venezuelae,[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium yongonense
Kocuria rhizophila,Syntrophobotulus glycolicus
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces pratensis
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium efficiens,Streptomyces griseus
Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfocapsa sulfexigens,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces scabiei
Rothia dentocariosa
Streptomyces coelicolor,Turneriella parva
Rothia mucilaginosa,Streptomyces sp. SirexAA-E
Azospirillum lipoferum
Carnobacterium sp. WN1359
Corallococcus coralloides
Gemmatimonas aurantiaca
Bifidobacterium dentium
Jonesia denitrificans
Mycobacterium leprae
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis,Rhodospirillum rubrum
Bifidobacterium breve
