Aerococcus urinae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Finegoldia magna
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis
Bacillus megaterium
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus pseudintermedius
Listeria monocytogenes
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium botulinum
Staphylococcus warneri
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium perfringens
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus paracasei,Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus kefiranofaciens
Solibacillus silvestris
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus casei
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Mesoplasma florum
Mycoplasma mycoides
Exiguobacterium sibiricum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Exiguobacterium sp. MH3
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Mycoplasma putrefaciens
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus parasanguinis
Exiguobacterium antarcticum
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pasteuri
Weissella koreensis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus,Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mutans,Streptococcus suis
Streptococcus equi,Streptococcus oralis
Bacillus coagulans,Streptococcus gordonii
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae,Streptococcus oligofermentans
Halobacillus halophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus anginosus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Amphibacillus xylanus
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus uberis
Leuconostoc citreum
Streptococcus constellatus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Lactococcus lactis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Mycoplasma hominis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y412MC61
Lactococcus garvieae
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus acidiphilus
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi
Alicyclobacillus acidocaldarius
Moorella thermoacetica
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans,Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium saccharobutylicum
Eubacterium rectale
Cellulosilyticum lentocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Symbiobacterium thermophilum
Kyrpidia tusciae
Clostridium kluyveri,Roseburia hominis
Acetobacterium woodii,Filifactor alocis
[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium limosum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacter wiegelii
Ruminiclostridium thermocellum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halothermothrix orenii
Veillonella parvula
[Eubacterium] eligens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridiales genomosp. BVAB3
Ammonifex degensii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Halanaerobium praevalens
Thermacetogenium phaeum
Selenomonas ruminantium
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Phytoplasma mali
Thermaerobacter marianensis
Selenomonas sputigena
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sulfurreducens,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter daltonii
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio salexigens,Mycoplasma cynos
Pelobacter carbinolicus
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Synechococcus sp. CC9902,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma crocodyli
Caldicellulosiruptor owensensis
Conexibacter woesei
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio desulfuricans
Spirochaeta africana
Mycoplasma fermentans
Oscillatoria acuminata
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfococcus oleovorans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Leptospirillum ferriphilum,Spirochaeta smaragdinae
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Desulfatibacillum alkenivorans,Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Acidobacterium capsulatum
Caldilinea aerophila,Mycoplasma pulmonis
Deinococcus maricopensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Deinococcus deserti,Desulfovibrio alaskensis
Deinococcus geothermalis,Desulfovibrio vulgaris,Ignavibacterium album
Marinomonas posidonica
Desulfovibrio africanus
Desulfobacula toluolica
gamma proteobacterium HdN1
Dictyoglomus turgidum
Magnetococcus marinus
Lawsonia intracellularis,Thermincola potens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Denitrovibrio acetiphilus,Dictyoglomus thermophilum
Calditerrivibrio nitroreducens,Fusobacterium nucleatum,Oscillatoria nigro-viridis
Melioribacter roseus
Methylomonas methanica,Pleurocapsa minor
Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus
Alcanivorax dieselolei
Marinomonas mediterranea
Marinithermus hydrothermalis
Bacteriovorax marinus
Alcanivorax borkumensis
Simiduia agarivorans
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fluorescens,Spirochaeta thermophila
Pseudomonas poae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylophaga frappieri,Nitrosococcus watsonii
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pseudomonas sp. UW4
Deinococcus gobiensis,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Brachyspira hyodysenteriae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio fischeri,Cycloclasticus sp. P1
Brachyspira intermedia,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus zancles
Halorhodospira halophila,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas stutzeri
Kangiella koreensis,Nitrosococcus oceani
Candidatus Desulforudis audaxviator,Shewanella sp. MR-7
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas monteilii,Saccharophagus degradans
Brachyspira pilosicoli
Shewanella sp. MR-4
Desulfotomaculum reducens,Shewanella sp. ANA-3,Thiomicrospira crunogena
Neisseria meningitidis
Chlorobium phaeobacteroides
Colwellia psychrerythraea
Nitrosococcus halophilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkalilimnicola ehrlichii
Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas spadix,Thalassolituus oleivorans
Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Psychromonas sp. CNPT3
Xanthomonas campestris
Alteromonas macleodii,[Clostridium] clariflavum
Stigmatella aurantiaca
Natranaerobius thermophilus
Thiocystis violascens
Candidatus Ruthia magnifica,Neisseria lactamica
Xanthomonas albilineans
Citrobacter rodentium,Serratia marcescens
Vibrio campbellii
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Xanthomonas fuscans
Nitrosomonas eutropha,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Vibrio sp. Ex25
Clostridium sp. BNL1100
Shewanella violacea
Glaciecola psychrophila,Nitrosomonas europaea
Halanaerobium hydrogeniformans
Waddlia chondrophila
Ruminococcus albus
Desulfobulbus propionicus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Ruminococcus champanellensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Clostridium sp. SY8519
Rothia mucilaginosa,Streptobacillus moniliformis
Anaerococcus prevotii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ethanoligenens harbinense
Alteromonas sp. SN2
Haliangium ochraceum,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
Butyrivibrio proteoclasticus
Rhodospirillum rubrum,Tistrella mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Liberibacter crescens
Kocuria rhizophila,Rothia dentocariosa
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium vitis,Desulfotalea psychrophila,Modestobacter marinus
Oscillibacter valericigenes
Magnetospirillum gryphiswaldense,Micrococcus luteus
Rhizobium tropici,Streptomyces violaceusniger
Gluconobacter oxydans
Corynebacterium callunae,Halothiobacillus neapolitanus
Methylomicrobium alcaliphilum
Rhizobium etli,Streptomyces collinus
Caulobacter vibrioides
Actinoplanes missouriensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium leguminosarum,Thermobifida fusca
Jonesia denitrificans
Caulobacter segnis
Pelagibacterium halotolerans
Azospirillum lipoferum,Brachybacterium faecium
Arthrobacter arilaitensis,Blastococcus saxobsidens,Mesorhizobium australicum,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium argentoratense,Intrasporangium calvum
Cellulomonas fimi,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium glutamicum,Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces cattleya
Gluconacetobacter diazotrophicus,Saccharomonospora viridis
Agrobacterium sp. H13-3,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium kroppenstedtii,Dichelobacter nodosus,Sanguibacter keddieii,Streptomyces albus
Frankia sp. EAN1pec,Kitasatospora setae
Frankia alni,Streptomyces hygroscopicus
Erythrobacter litoralis
Mycoplasma arthritidis
Corynebacterium diphtheriae,Flexistipes sinusarabici,Oligotropha carboxidovorans,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylophaga nitratireducenticrescens,Ochrobactrum anthropi,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes friuliensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Syntrophothermus lipocalidus
Gordonia bronchialis,Mycobacterium tuberculosis
Actinoplanes sp. SE50/110,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Mycobacterium marinum
Mycobacterium avium,Mycobacterium liflandii,Sinorhizobium fredii
Methylobacterium populi,Nitrobacter winogradskyi
[Cellvibrio] gilvus
Chelativorans sp. BNC1,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium nodulans
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Micavibrio aeruginosavorus,Mycobacterium yongonense,Streptomyces avermitilis,Sulfobacillus acidophilus
Mycobacterium sp. JDM601
