Xanthomonas campestris
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas denitrificans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia cenocepacia
Variovorax paradoxus
Laribacter hongkongensis
Alcanivorax dieselolei
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas entomophila
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Ralstonia solanacearum
Burkholderia ambifaria
Pseudomonas sp. VLB120
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia phymatum
Frateuria aurantia,Pseudomonas putida
Halomonas elongata
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas monteilii
Azospira oryzae
Methylococcus capsulatus
Cupriavidus taiwanensis
Polaromonas sp. JS666
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus necator
Thauera sp. MZ1T
Herbaspirillum seropedicae
Ralstonia pickettii
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum
Cupriavidus pinatubonensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas poae
Cupriavidus metallidurans
Sideroxydans lithotrophicus
Pseudomonas syringae
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Pseudomonas sp. TKP
Thiocystis violascens
Pseudomonas savastanoi
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax borkumensis
Halothiobacillus neapolitanus
Collimonas fungivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidovorax avenae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Sulfuricella denitrificans
Sphingomonas sp. MM-1
Oceanimonas sp. GK1
Allochromatium vinosum,Thioflavicoccus mobilis
Serratia plymuthica
Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Marinobacter sp. BSs20148
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Caulobacter vibrioides
Simiduia agarivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Spiribacter sp. UAH-SP71
Ferrimonas balearica
Brevundimonas subvibrioides,Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Edwardsiella ictaluri,Nitrosococcus watsonii
Tolumonas auensis
Saccharophagus degradans
Serratia marcescens,Yersinia pseudotuberculosis
Aeromonas veronii
Vibrio vulnificus,Yersinia pestis
Pandoraea pnomenusa,Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Proteus mirabilis,Serratia liquefaciens
Aeromonas hydrophila,Cellvibrio japonicus
Hahella chejuensis
Vibrio parahaemolyticus
Serratia proteamaculans
Marinomonas mediterranea,Pectobacterium carotovorum,Thalassolituus oleivorans
Rahnella aquatilis
Idiomarina loihiensis
Pectobacterium atrosepticum,Vibrio nigripulchritudo
Shimwellia blattae,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas salmonicida
Shewanella halifaxensis
Kangiella koreensis,Providencia stuartii,Starkeya novella,Vibrio cholerae,Vibrio furnissii
Rahnella sp. Y9602
Dickeya dadantii,Teredinibacter turnerae
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter aerogenes
Pectobacterium wasabiae
Enterobacter lignolyticus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Acinetobacter baumannii,Dickeya zeae,Photobacterium profundum
Vibrio sp. EJY3
Nitrosococcus halophilus,Shewanella baltica
Vibrio anguillarum
Erwinia tasmaniensis
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Vibrio sp. Ex25
Erwinia billingiae
Shewanella sp. MR-4
Enterobacter cloacae,Klebsiella pneumoniae
Halorhodospira halophila,Thiomicrospira crunogena
Klebsiella variicola
Acinetobacter sp. ADP1,Raoultella ornithinolytica,Shewanella putrefaciens
Shewanella oneidensis
Vibrio campbellii
Shewanella pealeana,Vibrio alginolyticus
Enterobacter asburiae,Erwinia amylovora,Methylophaga frappieri,Shewanella loihica
Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. W3-18-1
Enterobacter sp. 638
Cronobacter sakazakii
Aliivibrio fischeri
Acinetobacter calcoaceticus,Morganella morganii
Enterobacter sp. R4-368
Colwellia psychrerythraea,Escherichia coli
Acinetobacter oleivorans
Shewanella amazonensis
Pantoea sp. At-9b,Xenorhabdus bovienii
Shewanella denitrificans
Aliivibrio salmonicida,Salmonella enterica,Shigella boydii,Shigella flexneri
Dechloromonas aromatica,Klebsiella oxytoca
Escherichia fergusonii
Photorhabdus luminescens,Pseudoalteromonas atlantica
Cronobacter turicensis
Shewanella woodyi
Legionella longbeachae,Psychromonas ingrahamii,Shigella sonnei
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shigella dysenteriae
Shewanella violacea
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella frigidimarina
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia sp. CCGE1003
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sediminis
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia gladioli
Neisseria meningitidis
Burkholderia cepacia,Citrobacter koseri,Salmonella bongori
Xenorhabdus nematophila
Burkholderia multivorans,Legionella pneumophila
Citrobacter rodentium
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Nitrosospira multiformis,Pantoea vagans
Burkholderia phytofirmans,Plautia stali symbiont
Burkholderia thailandensis
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia vietnamiensis,Burkholderia xenovorans
Bordetella avium
Burkholderia pseudomallei
Neisseria gonorrhoeae
Aromatoleum aromaticum,Janthinobacterium sp. Marseille,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia glumae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Alteromonas macleodii
Pantoea ananatis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Burkholderia mallei,Neisseria lactamica
Burkholderia sp. CCGE1002
Methylobacterium sp. 4-46,Methylotenera mobilis
Burkholderia sp. YI23,Methylotenera versatilis
Methylibium petroleiphilum
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. RPE64
Nitrosomonas sp. Is79A3
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Herminiimonas arsenicoxydans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Moranella endobia
Bordetella petrii
Sodalis glossinidius
Burkholderia rhizoxinica,Psychrobacter arcticus
Ramlibacter tataouinensis
Glaciecola psychrophila
Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Ruthia magnifica,Glaciecola nitratireducens
Nitrosomonas sp. AL212
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Comamonas testosteroni
Nitrosomonas europaea
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Pusillimonas sp. T7-7
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Gallionella capsiferriformans,Leptothrix cholodnii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Nitrosomonas eutropha
Delftia acidovorans
Serratia symbiotica
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Alicycliphilus denitrificans,Delftia sp. Cs1-4
Polaromonas naphthalenivorans,beta proteobacterium CB
Acidovorax ebreus
Haemophilus parainfluenzae
Acidovorax sp. JS42
Mannheimia haemolytica
Polynucleobacter necessarius
Actinobacillus suis
Candidatus Hamiltonella defensa
Bibersteinia trehalosi
Acidovorax citrulli,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Actinobacillus pleuropneumoniae
Dichelobacter nodosus
Pasteurella multocida
Buchnera aphidicola,Haemophilus influenzae
Haemophilus ducreyi
Aggregatibacter aphrophilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Thiobacillus denitrificans
Erwinia pyrifoliae,Verminephrobacter eiseniae
Francisella noatunensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Francisella philomiragia
Candidatus Symbiobacter mobilis
Erwinia sp. Ejp617,Francisella sp. TX077308
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Francisella tularensis
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Profftella armatura,Thioalkalimicrobium cyclicum
Photorhabdus asymbiotica
Mesorhizobium loti
Moraxella catarrhalis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Riesia pediculicola
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Caulobacter segnis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Magnetospirillum magneticum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Geobacter uraniireducens
Actinobacillus succinogenes
Asticcacaulis excentricus
Azorhizobium caulinodans,Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Xanthobacter autotrophicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum
Methylobacterium radiotolerans,Phenylobacterium zucineum
Syntrophobacter fumaroxidans
Rhodopseudomonas palustris
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfurispirillum indicum
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Yersinia enterocolitica
Desulfomonile tiedjei
Sphingomonas wittichii
Deferribacter desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio desulfuricans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio piezophilus
Rhodomicrobium vannielii
Polymorphum gilvum
Desulfovibrio hydrothermalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio salexigens
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Geobacillus sp. WCH70
Calditerrivibrio nitroreducens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Brevibacillus brevis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Corallococcus coralloides
Desulfobacterium autotrophicum
Azospirillum lipoferum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Tistrella mobilis
Bacillus subtilis
Coxiella burnetii,Desulfococcus oleovorans
Solibacillus silvestris
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus clausii,Haliangium ochraceum
Azospirillum brasilense
Anoxybacillus flavithermus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Caulobacter sp. K31,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus amyloliquefaciens
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus,Methylobacterium populi
Paracoccus denitrificans
Desulfobacula toluolica
Sorangium cellulosum
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus thuringiensis
Desulfosporosinus meridiei,Methylobacterium nodulans,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sibiricum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rubrobacter xylanophilus
Exiguobacterium antarcticum
Haemophilus parasuis
Macrococcus caseolyticus
Candidatus Blochmannia floridanus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Methylobacterium extorquens
Sinorhizobium fredii,Sphingobium japonicum
Candidatus Blochmannia vafer,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,[Mannheimia] succiniciproducens
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus larvae
Histophilus somni
Rhizobium etli
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
