Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Phenylobacterium zucineum
Paracoccus denitrificans
Brevundimonas subvibrioides
Roseobacter denitrificans
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Ruegeria pomeroyi
Maricaulis maris
Novosphingobium sp. PP1Y
Acidiphilium multivorum
Sphingopyxis alaskensis
Acidiphilium cryptum
Sphingobium sp. SYK-6
Jannaschia sp. CCS1
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Magnetospirillum magneticum
Rubrivivax gelatinosus
Mesorhizobium opportunistum
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium japonicum
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Pseudoxanthomonas suwonensis
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Methylocystis sp. SC2
Stenotrophomonas maltophilia
Tistrella mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium sp. 4-46
Chelativorans sp. BNC1
Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ovis
Brucella canis,Brucella microti
Brucella ceti
Brucella melitensis
Brucella abortus
Hyphomicrobium nitrativorans
Azospirillum lipoferum
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Ochrobactrum anthropi
Azospirillum brasilense
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Methylobacterium nodulans
Agrobacterium fabrum
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Parvularcula bermudensis
Agrobacterium vitis
Sinorhizobium medicae
Methylocella silvestris
Agrobacterium sp. H13-3
Sphingobium japonicum
Hyphomicrobium denitrificans
Pelagibacterium halotolerans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alkalilimnicola ehrlichii
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodomicrobium vannielii
Methylibium petroleiphilum
Sphingobium chlorophenolicum
Cupriavidus taiwanensis
Nitrobacter winogradskyi
Azoarcus sp. BH72
Nitrobacter hamburgensis
Bordetella bronchiseptica
Cupriavidus necator
Bordetella parapertussis
Achromobacter xylosoxidans,Azotobacter vinelandii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Variovorax paradoxus
Halorhodospira halophila,Ralstonia pickettii
Novosphingobium aromaticivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas mendocina,Rhodospirillum photometricum
Pandoraea pnomenusa
Erythrobacter litoralis
Delftia sp. Cs1-4
Hyphomonas neptunium
Granulibacter bethesdensis
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Oceanimonas sp. GK1
Methylococcus capsulatus
Bordetella petrii
Allochromatium vinosum
Halomonas elongata
Bordetella avium
Herbaspirillum seropedicae
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas protegens
Thiocystis violascens
Beijerinckia indica
Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudoxanthomonas spadix
Dechloromonas aromatica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006
Azospira oryzae
Xanthomonas campestris
Burkholderia gladioli
Bartonella bacilliformis
Pseudomonas putida
Bartonella clarridgeiae
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Bartonella australis,Bartonella grahamii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas monteilii
Hirschia baltica
Rhodanobacter denitrificans
Micavibrio aeruginosavorus
Comamonas testosteroni
Bartonella quintana
Pseudomonas brassicacearum
Cupriavidus metallidurans,Pseudomonas sp. VLB120
Liberibacter crescens
Burkholderia glumae
Burkholderia vietnamiensis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila
Gluconobacter oxydans
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Komagataeibacter medellinensis
Ramlibacter tataouinensis
Xanthomonas alfalfae
Polaromonas naphthalenivorans
Zymomonas mobilis
Catenulispora acidiphila
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudomonas sp. UW4,Ralstonia solanacearum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Burkholderia thailandensis
Delftia acidovorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Clavibacter michiganensis
Burkholderia xenovorans
Acetobacter pasteurianus,Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas euvesicatoria
Geobacter sp. M18
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia pseudomallei
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Candidatus Liberibacter solanacearum,Xanthomonas oryzae
Burkholderia cepacia
Burkholderia mallei,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bordetella pertussis,Xanthomonas fuscans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio magneticus
Chromobacterium violaceum
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas denitrificans,Verminephrobacter eiseniae
Geobacter sp. M21
Rickettsia bellii
Rickettsia massiliae
Burkholderia lata,Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari
Rickettsia felis,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia slovaca
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia phymatum
Methylomonas methanica
Rickettsia canadensis,Rickettsia prowazekii
Acidovorax sp. JS42
Frateuria aurantia,Rickettsia typhi
Burkholderia phytofirmans
Myxococcus stipitatus
Spiribacter salinus
Acidovorax ebreus
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax avenae
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. YI23
Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio desulfuricans
Geodermatophilus obscurus
Anaplasma phagocytophilum
alpha proteobacterium HIMB59
Methylovorus sp. MP688
Anaplasma marginale,Geobacter bemidjiensis
Klebsiella variicola
Laribacter hongkongensis
Anaplasma centrale,Pseudomonas fulva
Pelobacter carbinolicus
Acidovorax citrulli
Candidatus Pelagibacter ubique,Orientia tsutsugamushi
Magnetococcus marinus
Klebsiella pneumoniae
Burkholderia rhizoxinica,alpha proteobacterium HIMB5
Methylovorus glucosotrophus
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Wolbachia sp. wRi
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Ehrlichia chaffeensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Neorickettsia sennetsu
Hahella chejuensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Geobacter metallireducens
Cellvibrio japonicus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Azoarcus sp. KH32C,Neorickettsia risticii
Collimonas fungivorans,Deinococcus gobiensis
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfarculus baarsii
Alcanivorax borkumensis,Haliangium ochraceum
Methylomicrobium alcaliphilum,Thalassolituus oleivorans
Ferrimonas balearica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
[Clostridium] saccharolyticum
Xanthomonas albilineans
Geobacter sulfurreducens,Teredinibacter turnerae
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas syringae,gamma proteobacterium HdN1
Kangiella koreensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas posidonica
Pseudomonas savastanoi
Acidovorax sp. KKS102,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Edwardsiella ictaluri,Marinobacter sp. BSs20148,Pelobacter propionicus
Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus watsonii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus oceani
Deinococcus radiodurans,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas mediterranea,Sulfuricella denitrificans
Herminiimonas arsenicoxydans
Geobacter lovleyi,Halothiobacillus neapolitanus,Myxococcus fulvus
Gloeobacter kilaueensis
Desulfohalobium retbaense
Myxococcus xanthus
Aeromonas salmonicida,Polaromonas sp. JS666
Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalimicrobium cyclicum
Blastococcus saxobsidens
Aeromonas veronii,Thiomonas arsenitoxydans
Sorangium cellulosum
Aeromonas hydrophila,Desulfurivibrio alkaliphilus
Acinetobacter baumannii,Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter sp. ADP1,Advenella kashmirensis
Bdellovibrio exovorus
Corallococcus coralloides
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Syntrophus aciditrophicus
Nakamurella multipartita
Actinosynnema mirum,Desulfobacca acetoxidans
Modestobacter marinus
Rahnella sp. Y9602,Tolumonas auensis,Vibrio nigripulchritudo,Yersinia enterocolitica
Desulfotalea psychrophila,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Pantoea vagans,Rahnella aquatilis
Gallionella capsiferriformans,Shewanella putrefaciens,Syntrophobacter fumaroxidans
Micromonospora aurantiaca,Shewanella sp. MR-4
Serratia plymuthica
Citrobacter rodentium,Desulfovibrio alaskensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylotenera mobilis,Serratia marcescens,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1,Sideroxydans lithotrophicus
Conexibacter woesei,Yersinia pseudotuberculosis
Ruminiclostridium thermocellum,Vibrio tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Legionella longbeachae,Photorhabdus asymbiotica,Shewanella oneidensis,Vibrio parahaemolyticus,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Pantoea ananatis,Raoultella ornithinolytica,Shewanella amazonensis
Kineococcus radiotolerans,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter aerogenes,Escherichia coli,Shigella sonnei,Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Enterobacter cloacae,Nitratiruptor sp. SB155-2,Salmonella enterica,Taylorella equigenitalis,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Legionella pneumophila,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella flexneri
Desulfovibrio aespoeensis,Erwinia tasmaniensis,Shimwellia blattae,Tsukamurella paurometabola,Vibrio campbellii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Natranaerobius thermophilus,Shewanella denitrificans,Shigella boydii
Aliivibrio salmonicida,Klebsiella oxytoca,Taylorella asinigenitalis,Vibrio anguillarum
Pectobacterium carotovorum
Desulfovibrio piezophilus,Escherichia fergusonii
Desulfovibrio hydrothermalis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Morganella morganii,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium sp. SCC3193,Salmonella bongori
Arthrobacter arilaitensis,Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis
Aliivibrio fischeri,Desulfurispirillum indicum,Dickeya dadantii,Enterobacter lignolyticus,Leifsonia xyli,Methylotenera versatilis
Erwinia billingiae,Erwinia pyrifoliae,Pectobacterium atrosepticum
Citrobacter koseri,Erwinia amylovora,Plautia stali symbiont,Streptosporangium roseum
Haemophilus parasuis,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Janthinobacterium sp. Marseille,Vibrio cholerae
Shigella dysenteriae,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Sulfuricurvum kujiense
Erwinia sp. Ejp617,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Symbiobacter mobilis,Sanguibacter keddieii
Rhodoferax ferrireducens
Enterobacter sp. R4-368,[Clostridium] clariflavum
Desulfovibrio salexigens
Calditerrivibrio nitroreducens
Sulfurimonas autotrophica
Nautilia profundicola
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi,beta proteobacterium CB
Dichelobacter nodosus,Nitratifractor salsuginis
[Cellvibrio] gilvus
Neisseria meningitidis,Polynucleobacter necessarius
Deinococcus maricopensis
Neisseria lactamica
