Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cetorum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Wolinella succinogenes
Helicobacter acinonychis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter pylori
Nautilia profundicola
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio desulfuricans
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Anoxybacillus flavithermus
Marinomonas mediterranea
Desulfovibrio africanus,Streptococcus thermophilus
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas putida
Saccharophagus degradans,Simiduia agarivorans,Streptococcus parauberis,Syntrophus aciditrophicus
Magnetococcus marinus,Pseudomonas aeruginosa
Streptococcus infantarius,Streptococcus oralis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus agalactiae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus constellatus,Streptococcus intermedius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus mitis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus gallolyticus
Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus uberis
Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus parasanguinis
Bacillus pumilus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas protegens,Thalassolituus oleivorans
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Bacillus licheniformis,Pseudomonas sp. UW4
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Psychrobacter arcticus,Streptococcus macedonicus
Hahella chejuensis,Streptococcus iniae
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas brassicacearum
Bacillus subtilis,Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Enterococcus faecalis,Methylomonas methanica,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Paenibacillus polymyxa
Thiomicrospira crunogena
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mutans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Streptococcus gordonii
Desulfarculus baarsii
Streptococcus pyogenes
Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus anginosus
Paenibacillus terrae,Streptococcus suis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pseudomonas denitrificans
Spiribacter salinus
Marinobacter adhaerens
Francisella noatunensis,Streptococcus oligofermentans
Francisella philomiragia
Cycloclasticus sp. P1,Macrococcus caseolyticus
Cycloclasticus zancles
Enterococcus mundtii,Staphylococcus carnosus
Alcanivorax dieselolei,Alteromonas macleodii,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri,Xylella fastidiosa
Desulfatibacillum alkenivorans,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfobacca acetoxidans
Methylobacillus flagellatus
Staphylococcus aureus,Teredinibacter turnerae
Hippea maritima,Legionella pneumophila
Alcanivorax borkumensis,Legionella longbeachae,Shewanella putrefaciens
Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia lata
Francisella sp. TX077308
Halothiobacillus neapolitanus,Staphylococcus epidermidis,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella baltica,Thioflavicoccus mobilis
Enterococcus hirae,Listeria monocytogenes,Streptococcus equi
Methylococcus capsulatus,Mycoplasma mobile
Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Ruthia magnifica
Azotobacter vinelandii,Burkholderia gladioli
Francisella tularensis,Oceanimonas sp. GK1,Spiroplasma diminutum
Burkholderia thailandensis,Desulfobacula toluolica
Herminiimonas arsenicoxydans,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia cepacia
Enterococcus faecium,Methylovorus glucosotrophus
Desulfosporosinus meridiei,[Clostridium] sticklandii
Flavobacterium psychrophilum
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. RPE64
Enterococcus casseliflavus,Veillonella parvula,Xanthomonas oryzae
Edwardsiella ictaluri,Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia glumae,Polynucleobacter necessarius,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus fermentum
Burkholderia pseudomallei,Collimonas fungivorans,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens
Burkholderia vietnamiensis,Edwardsiella piscicida,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Xanthomonas alfalfae
Serratia sp. AS13
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Edwardsiella tarda,Exiguobacterium sp. AT1b
Acidithiobacillus ferrivorans,Kangiella koreensis,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Serratia proteamaculans,Xanthomonas euvesicatoria
Pandoraea pnomenusa,Tetragenococcus halophilus
Frateuria aurantia,Lactobacillus paracasei,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Spiroplasma taiwanense
Pseudoalteromonas atlantica
Fusobacterium nucleatum,Rahnella sp. Y9602,Spiroplasma apis
Rahnella aquatilis,Spiroplasma chrysopicola
Halorhodospira halophila,Moraxella catarrhalis,Xanthomonas albilineans
Burkholderia sp. CCGE1001,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azospira oryzae,Spiroplasma syrphidicola
Burkholderia phytofirmans,Methylotenera mobilis,Xenorhabdus bovienii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma hyorhinis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Buchnera aphidicola,Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Profftella armatura,Chromobacterium violaceum,Dickeya dadantii
Candidatus Phytoplasma australiense,Mycoplasma leachii
Dickeya zeae,Peptoclostridium difficile
Acidithiobacillus caldus
Escherichia coli
Erysipelothrix rhusiopathiae
Burkholderia xenovorans,Desulfotomaculum acetoxidans,Owenweeksia hongkongensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Erwinia billingiae,Nitrosomonas sp. Is79A3
Mycoplasma capricolum
Burkholderia phymatum,Thiomonas intermedia
Methylomicrobium alcaliphilum,Myxococcus fulvus
Dechloromonas aromatica
Serratia symbiotica,[Clostridium] stercorarium
Thiomonas arsenitoxydans
Myxococcus xanthus
Candidatus Hamiltonella defensa
Advenella kashmirensis,Mycoplasma hominis
Thiocystis violascens
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nitrosospira multiformis,Synechococcus elongatus
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Nitrosococcus oceani
Halothermothrix orenii
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Cronobacter turicensis
Nitrosococcus watsonii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Nitrosococcus halophilus
Cronobacter sakazakii
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Nitrosomonas sp. AL212
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Mycoplasma conjunctivae
Candidatus Riesia pediculicola,Filifactor alocis
Sebaldella termitidis
Acetobacterium woodii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Alistipes finegoldii
Mycoplasma synoviae
Pedobacter heparinus,Sulfuricella denitrificans
Eubacterium rectale
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Roseburia hominis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Syntrophomonas wolfei
Conexibacter woesei
Truepera radiovictrix
Ilyobacter polytropus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptotrichia buccalis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfotalea psychrophila
Novosphingobium aromaticivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis
Sphingobium japonicum,Tistrella mobilis
Desulfobulbus propionicus
Caulobacter sp. K31
Sphingobium chlorophenolicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetobacter pasteurianus,Eubacterium limosum,Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bacteriovorax marinus,Bartonella vinsonii,Erwinia pyrifoliae,Polymorphum gilvum
Agrobacterium vitis
Prochlorococcus marinus,Staphylococcus haemolyticus
Erwinia sp. Ejp617,Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Liberibacter crescens
Bartonella grahamii,Oligotropha carboxidovorans
Coxiella burnetii,Gloeobacter kilaueensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhodopseudomonas palustris,Synechococcus sp. WH 7803
Anaeromyxobacter dehalogenans,Flexistipes sinusarabici
Anaeromyxobacter sp. K,Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Chelativorans sp. BNC1,Thermincola potens
Mesorhizobium loti,Synechococcus sp. CC9605
Bartonella henselae,Mesorhizobium opportunistum,alpha proteobacterium HIMB59
Morganella morganii
Bartonella quintana,Bradyrhizobium diazoefficiens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Mesorhizobium australicum,Myxococcus stipitatus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Staphylococcus saprophyticus,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Azorhizobium caulinodans
Bartonella australis
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium tropici
Candidatus Blochmannia floridanus,Mesorhizobium ciceri,Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium tumefaciens
Corallococcus coralloides,Synechococcus sp. RCC307
Desulfotomaculum reducens,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. CC9311,Yersinia enterocolitica
Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium abscessus,Oscillibacter valericigenes
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mahella australiensis,Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium fredii
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium leguminosarum,Stigmatella aurantiaca
[Clostridium] clariflavum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Cyanobium gracile
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Ruminococcus albus
Anaerococcus prevotii,Rhizobium etli
Ochrobactrum anthropi
Lactobacillus sakei
Agrobacterium fabrum
Jannaschia sp. CCS1
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Brachyspira hyodysenteriae,Modestobacter marinus
Brachyspira intermedia,Rhodospirillum centenum
Candidatus Blochmannia vafer
Rhizobium sp. IRBG74
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli
Burkholderia rhizoxinica
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Octadecabacter antarcticus
Mycobacterium vanbaalenii
Roseobacter litoralis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Cyanobacterium aponinum,Octadecabacter arcticus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Leisingera methylohalidivorans
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Pelagibacter ubique,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
