Rhodococcus hoagii
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Nocardia brasiliensis
Gordonia sp. KTR9
Saccharomonospora viridis
Geodermatophilus obscurus
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium intracellulare
Corynebacterium maris
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Gordonia bronchialis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JDM601
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium avium
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium neoaurum
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium canettii,Streptomyces avermitilis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Stackebrandtia nassauensis
Amycolatopsis orientalis
Cellulomonas fimi
Mycobacterium kansasii
Amycolicicoccus subflavus
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Micromonospora sp. L5
Pseudonocardia dioxanivorans
Micromonospora aurantiaca
Segniliparus rotundus
Actinoplanes friuliensis
Nakamurella multipartita
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum
Isoptericola variabilis
Streptomyces bingchenggensis
Verrucosispora maris
Streptomyces cattleya
Salinispora arenicola
Streptosporangium roseum
Salinispora tropica
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas flavigena,Streptomyces griseus,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium jeikeium
Actinoplanes missouriensis
Frankia alni
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. EuI1c
Thermomonospora curvata
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes sp. N902-109
Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Sanguibacter keddieii,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium resistens
Mycobacterium leprae
Streptomyces scabiei
Kineococcus radiotolerans
Kytococcus sedentarius
Nocardioides sp. JS614,Streptomyces davawensis
Corynebacterium argentoratense
Microbacterium testaceum
Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces hygroscopicus
Nocardiopsis dassonvillei
Acidothermus cellulolyticus
Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Kribbella flavida
Clavibacter michiganensis,Leifsonia xyli
Corynebacterium glutamicum
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium callunae
Arthrobacter chlorophenolicus,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium diphtheriae
Nocardiopsis alba
Corynebacterium pseudotuberculosis
Micrococcus luteus
Corynebacterium ulcerans
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Brachybacterium faecium
Microlunatus phosphovorus
Rothia mucilaginosa
Arcanobacterium haemolyticum
Jonesia denitrificans
Thermobifida fusca
Propionibacterium propionicum
Thermobispora bispora
Rothia dentocariosa
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Tropheryma whipplei
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Conexibacter woesei
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Chromohalobacter salexigens
Bifidobacterium animalis
Rubrobacter xylanophilus,Sorangium cellulosum
Myxococcus fulvus
Paracoccus denitrificans
Myxococcus stipitatus
Bifidobacterium asteroides
Anaeromyxobacter dehalogenans
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrivivax gelatinosus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rhizobium leguminosarum
Stigmatella aurantiaca
Tistrella mobilis
Haliangium ochraceum
Thauera sp. MZ1T
Methylobacterium populi
Acidimicrobium ferrooxidans,Phenylobacterium zucineum
Pseudomonas aeruginosa,Thermomicrobium roseum
Serratia marcescens
Rhizobium etli,Sphingomonas wittichii
Azoarcus sp. KH32C
Azotobacter vinelandii,Methylobacterium sp. 4-46
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Cupriavidus necator
Starkeya novella
Caulobacter segnis
Burkholderia cenocepacia
Caulobacter sp. K31
Singulisphaera acidiphila
Aromatoleum aromaticum,Caulobacter vibrioides
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium nodulans
Pseudomonas fulva
Polymorphum gilvum
Agrobacterium tumefaciens
Thermaerobacter marianensis
Atopobium parvulum,Cupriavidus taiwanensis
Eggerthella lenta
Pseudomonas fluorescens
Methylobacterium extorquens
Mesorhizobium opportunistum
Cupriavidus pinatubonensis
Rhodopseudomonas palustris
Novosphingobium aromaticivorans
Sinorhizobium fredii
Halomonas elongata
Methylobacterium radiotolerans
Pseudomonas entomophila
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Thermacetogenium phaeum
Mesorhizobium loti
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum
Oceanimonas sp. GK1
Sinorhizobium meliloti,Thermobacillus composti
Thermincola potens
Pseudomonas putida
Rhizobium sp. IRBG74
Pseudomonas monteilii
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium japonicum,Brevundimonas subvibrioides,Rhizobium tropici
Pseudomonas poae,Serratia plymuthica
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas sp. UW4
Olsenella uli
Eggerthella sp. YY7918
Moorella thermoacetica
Pseudomonas sp. VLB120
Desulfotomaculum ruminis
Adlercreutzia equolifaciens
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium sp. S23321
Symbiobacterium thermophilum
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfotomaculum gibsoniae
Sinorhizobium medicae
Ruegeria sp. TM1040
Pseudomonas sp. TKP
Natranaerobius thermophilus,Sphingopyxis alaskensis
Azoarcus sp. BH72
Pelobacter carbinolicus
Ammonifex degensii,Nitrobacter winogradskyi,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum reducens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Desulfitobacterium dehalogenans,Nitrobacter hamburgensis
Bacillus pumilus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Paracoccus aminophilus
Candidatus Solibacter usitatus
[Clostridium] stercorarium
Serratia liquefaciens
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Magnetospirillum magneticum
Gemmatimonas aurantiaca,Hyphomicrobium nitrativorans
Bacillus coagulans,Thermosediminibacter oceani
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. WCH70
Acetobacterium woodii,Kyrpidia tusciae,Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Hyphomicrobium denitrificans
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cereus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus infantis,Desulfotomaculum acetoxidans,Serratia proteamaculans,Slackia heliotrinireducens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Azorhizobium caulinodans,Bacillus atrophaeus,Bacillus thuringiensis,Granulicella mallensis,Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoglucosidasius,Rhodospirillum centenum
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus anthracis,Bacillus sp. JS,Spiribacter salinus
Acidaminococcus intestini,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus subtilis
Geobacter sp. M21,Pseudomonas savastanoi
Halorhodospira halophila
Bacillus licheniformis,Paenibacillus terrae
Anoxybacillus flavithermus,Geobacter bemidjiensis
Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Geobacter metallireducens
Lysinibacillus sphaericus,Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus pseudofirmus
Geobacter uraniireducens,Oceanobacillus iheyensis
Peptoclostridium difficile
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacter sulfurreducens,Magnetococcus marinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidaminococcus fermentans,Desulfomonile tiedjei,Exiguobacterium sp. AT1b
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Alkaliphilus metalliredigens,Anaerobaculum mobile,Geobacter lovleyi
Paenibacillus sp. Y412MC10
Delftia sp. Cs1-4,Geobacter sp. M18,Ochrobactrum anthropi
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium antarcticum,Frateuria aurantia,Melissococcus plutonius,Spirochaeta thermophila
Syntrophobotulus glycolicus
Acidithiobacillus caldus,Bacillus megaterium,Clostridium cellulovorans
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium beijerinckii,Geobacter daltonii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Exiguobacterium sp. MH3,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio africanus,Pelobacter propionicus
Finegoldia magna,Thiocystis violascens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Rhodospirillum rubrum,Solibacillus silvestris
Amphibacillus xylanus,Clostridium botulinum,Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Eubacterium limosum,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas syringae,[Clostridium] clariflavum
Delftia acidovorans,Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas albilineans
Brevibacillus brevis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Enterococcus casseliflavus,Variovorax paradoxus,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus mundtii,Staphylococcus haemolyticus
Desulfomicrobium baculatum
Ruminococcus albus
Desulfobacca acetoxidans,Enterococcus faecalis
Selenomonas ruminantium
Ruminococcus champanellensis
Desulfovibrio vulgaris,Nitrosococcus oceani,Ralstonia pickettii,Syntrophobacter fumaroxidans
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Rhodospirillum photometricum
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Opitutus terrae,Streptococcus suis,[Clostridium] sticklandii
Clostridium sp. SY8519
Brucella abortus,Brucella suis,Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani
Clostridium sp. BNL1100,Hyphomicrobium sp. MC1,Nitratiruptor sp. SB155-2,Staphylococcus saprophyticus
Brucella canis,Brucella ovis,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus ruminis
Rhodomicrobium vannielii
Lactobacillus buchneri,Listeria monocytogenes,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium novyi,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Desulfohalobium retbaense,Oligotropha carboxidovorans,Paenibacillus larvae
Lactobacillus sakei,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Clostridium perfringens
Caldilinea aerophila,Flexistipes sinusarabici,Mesorhizobium ciceri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus delbrueckii
Desulfarculus baarsii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfovibrio alaskensis
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus brevis,Methylocystis sp. SC2
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Marinithermus hydrothermalis
Acidobacterium capsulatum,Veillonella parvula
Bdellovibrio exovorus,[Clostridium] saccharolyticum
Oscillibacter valericigenes,Roseburia hominis
Azospirillum brasilense,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus rhamnosus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus johnsonii,Pectobacterium carotovorum
Streptococcus uberis
Desulfovibrio salexigens
Halothermothrix orenii
Lactobacillus plantarum
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio aespoeensis
Lactobacillus gasseri,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Truepera radiovictrix
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica,Pectobacterium atrosepticum
Streptococcus parauberis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Clostridium acetobutylicum,Pediococcus claussenii
Methylomonas methanica,Parvibaculum lavamentivorans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Aerococcus urinae,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio hydrothermalis
Oceanithermus profundus,Pseudoxanthomonas spadix
Melioribacter roseus
Saccharophagus degradans
Kangiella koreensis,Lactococcus lactis,Pediococcus pentosaceus
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus reuteri,Simiduia agarivorans,Syntrophus aciditrophicus
Bartonella australis,Leptotrichia buccalis
Microcoleus sp. PCC 7113
Bartonella clarridgeiae,Legionella longbeachae,Nautilia profundicola
Ignavibacterium album,Leptothrix cholodnii
Achromobacter xylosoxidans
Lactobacillus fermentum
Alistipes finegoldii,Legionella pneumophila
Pleurocapsa minor
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pantoea sp. At-9b
Bdellovibrio bacteriovorus
Burkholderia thailandensis,Shewanella sp. ANA-3
Leptospira borgpetersenii,Shewanella sp. MR-4
Deinococcus deserti
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Leptospira interrogans
Shewanella amazonensis,Thalassolituus oleivorans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acidovorax sp. JS42,Vibrio campbellii
Bacteriovorax marinus,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia mallei
Burkholderia pseudomallei
Dickeya zeae
Idiomarina loihiensis,Vibrio parahaemolyticus
Marinomonas mediterranea,Plautia stali symbiont
Ferrimonas balearica
Phaeobacter gallaeciensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Spiroplasma taiwanense
Coprothermobacter proteolyticus
Fibrobacter succinogenes
