Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cepacia
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia multivorans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phymatum
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. RPE64
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia rhizoxinica
Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans
Herbaspirillum seropedicae
beta proteobacterium CB
Achromobacter xylosoxidans
Collimonas fungivorans
Bordetella petrii
Janthinobacterium sp. Marseille
Polynucleobacter necessarius
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Bordetella avium
Herminiimonas arsenicoxydans
Pusillimonas sp. T7-7
Azospira oryzae
Ramlibacter tataouinensis
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. KH32C
Delftia acidovorans
Azoarcus sp. BH72,Dechloromonas aromatica
Leptothrix cholodnii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosospira multiformis
Variovorax paradoxus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Methylobacillus flagellatus
Aromatoleum aromaticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Methylibium petroleiphilum
Rubrivivax gelatinosus,Thiomonas intermedia
Delftia sp. Cs1-4,Thiomonas arsenitoxydans
Sideroxydans lithotrophicus
Thauera sp. MZ1T
Acidovorax sp. KKS102
Rhodoferax ferrireducens
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Comamonas testosteroni
Acidovorax avenae
Polaromonas sp. JS666
Polaromonas naphthalenivorans
Alicycliphilus denitrificans
Gallionella capsiferriformans
Chromobacterium violaceum
Methylotenera mobilis
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas eutropha
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Candidatus Profftella armatura
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fulva,Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas putida
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas aeruginosa
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas stutzeri
Saccharophagus degradans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii,Spiribacter salinus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas entomophila,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Frateuria aurantia,Nitrosococcus halophilus,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas sp. VLB120,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus,Pseudoxanthomonas spadix,Teredinibacter turnerae
Xanthomonas oryzae
Thiobacillus denitrificans
Methylophaga frappieri
Xanthomonas campestris
Azotobacter vinelandii,Marinomonas sp. MWYL1,Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas mendocina
Marinobacter adhaerens
Simiduia agarivorans
Oceanimonas sp. GK1
Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter baumannii
Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Hahella chejuensis
Cronobacter sakazakii
Halorhodospira halophila,Vibrio furnissii
Acinetobacter calcoaceticus,Vibrio vulnificus
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter oleivorans,Vibrio campbellii
Aeromonas hydrophila
Vibrio nigripulchritudo
Ferrimonas balearica
Enterobacter cloacae,Idiomarina loihiensis,Vibrio parahaemolyticus
Pectobacterium atrosepticum
Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas veronii,Pectobacterium carotovorum
Legionella pneumophila
Aeromonas salmonicida,Enterobacter aerogenes
Tolumonas auensis
Cronobacter turicensis,Raoultella ornithinolytica
Erwinia billingiae,Legionella longbeachae
Aliivibrio fischeri,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis
Alteromonas macleodii,Pectobacterium sp. SCC3193,Plautia stali symbiont,Shewanella sp. MR-7,Vibrio sp. EJY3
Shewanella sp. MR-4
Enterobacter lignolyticus,Pantoea vagans,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. ANA-3
Escherichia coli,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter asburiae,Serratia marcescens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella piscicida
Enterobacter sp. 638,Vibrio cholerae
Vibrio alginolyticus
Aliivibrio salmonicida,Dickeya zeae,Edwardsiella tarda
Providencia stuartii,Rahnella aquatilis,Shewanella putrefaciens
Dickeya dadantii,Serratia plymuthica
Shewanella baltica,Shimwellia blattae
Chromohalobacter salexigens
Citrobacter koseri,Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica
Vibrio anguillarum,Vibrio sp. Ex25
Shewanella denitrificans,Xenorhabdus bovienii
Klebsiella oxytoca,Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia fergusonii,Salmonella bongori
Enterobacter sp. R4-368,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Edwardsiella ictaluri
Photobacterium profundum,Shigella boydii,Shigella flexneri,Shigella sonnei,Xenorhabdus nematophila
Shigella dysenteriae
Shewanella amazonensis
Psychromonas sp. CNPT3
Erwinia tasmaniensis
Citrobacter rodentium,Glaciecola nitratireducens
Erwinia amylovora
Shewanella loihica
Shewanella woodyi
Photorhabdus luminescens,Psychromonas ingrahamii,Shewanella halifaxensis
Pantoea ananatis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sediminis
Morganella morganii,Shewanella pealeana
Shewanella piezotolerans
Halomonas elongata
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella violacea
Candidatus Ruthia magnifica,Glaciecola psychrophila,Halyomorpha halys symbiont
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Moranella endobia,Shewanella frigidimarina
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dichelobacter nodosus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Actinobacillus pleuropneumoniae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bibersteinia trehalosi,Haemophilus parainfluenzae
Pasteurella multocida
Actinobacillus suis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Aggregatibacter aphrophilus
Mannheimia haemolytica
Haemophilus influenzae
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Haemophilus ducreyi,Serratia symbiotica
Agrobacterium fabrum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Buchnera aphidicola
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Magnetococcus marinus
Candidatus Tremblaya princeps
Alteromonas sp. SN2
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi
Paracoccus denitrificans
Moraxella catarrhalis
Geobacter sp. M21
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter daltonii
Candidatus Zinderia insecticola
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Riesia pediculicola
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Geobacter uraniireducens
Sinorhizobium fredii
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Beijerinckia indica,Desulfurivibrio alkaliphilus
Sinorhizobium meliloti
Desulfovibrio magneticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Gluconacetobacter diazotrophicus
Desulfobacca acetoxidans
Myxococcus xanthus
Desulfarculus baarsii
Myxococcus fulvus
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio africanus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum
Myxococcus stipitatus
Desulfobacterium autotrophicum
Stigmatella aurantiaca
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Nitratifractor salsuginis
Bradyrhizobium japonicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio desulfuricans
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Sodalis glossinidius
Coxiella burnetii
Desulfovibrio aespoeensis
Sorangium cellulosum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Erwinia sp. Ejp617
Desulfosporosinus orientis
Komagataeibacter medellinensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caulobacter segnis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermodesulfatator indicus
Methylobacterium sp. 4-46
Caulobacter vibrioides
[Mannheimia] succiniciproducens
Bacillus weihenstephanensis
Oligotropha carboxidovorans
Bacillus thuringiensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Haemophilus parasuis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Desulfosporosinus meridiei
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Starkeya novella
Thermobacillus composti
Microlunatus phosphovorus
Treponema caldaria
Candidatus Blochmannia floridanus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus toyonensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Gallibacterium anatis
Histophilus somni
Candidatus Tremblaya phenacola,Rhizobium etli
Candidatus Blochmannia vafer
Caulobacter sp. K31
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum,Saccharopolyspora erythraea
Methylobacterium nodulans
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Azospirillum brasilense
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium extorquens,Rhodococcus opacus
Mesorhizobium australicum
Moorella thermoacetica
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi
Kitasatospora setae
Mesorhizobium ciceri
Magnetospirillum magneticum
Streptomyces coelicolor
Carboxydothermus hydrogenoformans
Rhodomicrobium vannielii
Chelativorans sp. BNC1,Rhodopseudomonas palustris
Bdellovibrio exovorus
Methylobacterium radiotolerans
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium opportunistum
Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum,Halothermothrix orenii,Rhodospirillum rubrum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Corallococcus coralloides
Mesorhizobium loti,Streptomyces davawensis
Granulibacter bethesdensis,Streptomyces griseus
Hyphomicrobium nitrativorans
Streptomyces fulvissimus
Pseudonocardia dioxanivorans
Gluconobacter oxydans,Rhizobium tropici
Acetobacter pasteurianus
Sphingopyxis alaskensis
Polymorphum gilvum,Sphaerobacter thermophilus,Streptomyces avermitilis
Desulfocapsa sulfexigens
