Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus infantarius,Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Streptococcus mutans
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus faecium
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecalis
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Megasphaera elsdenii
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Aerococcus urinae
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus fermentum
Solibacillus silvestris
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus plantarum
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus aureus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Weissella koreensis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus licheniformis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Bacillus infantis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc citreum
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus brevis
Staphylococcus haemolyticus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus pasteuri
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Amphibacillus xylanus,Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Thermobacillus composti
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus orientis
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Peptoclostridium difficile
Clostridium perfringens
Clostridium kluyveri,Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Moorella thermoacetica
Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum,[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum
Roseburia hominis
Spiroplasma apis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Eubacterium limosum
Desulfotomaculum ruminis
Onion yellows phytoplasma
Acetobacterium woodii
Candidatus Phytoplasma australiense
Acholeplasma laidlawii
Eubacterium rectale
Veillonella parvula
Mesoplasma florum
Kyrpidia tusciae
[Clostridium] saccharolyticum
Filifactor alocis,Mycoplasma leachii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mycoplasma mycoides,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
[Eubacterium] eligens
Halanaerobium praevalens
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio desulfuricans
Acetohalobium arabaticum
Leptotrichia buccalis
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas sputigena
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio piezophilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Prochlorococcus marinus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens,Halobacteroides halobius
Synechococcus sp. RCC307,Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanobium gracile
Geobacter uraniireducens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma cynos
Finegoldia magna
Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma hominis,Mycoplasma pulmonis
Fluviicola taffensis
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Desulfohalobium retbaense,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Pelobacter carbinolicus
Spirochaeta smaragdinae
Geobacter bemidjiensis,Synechococcus sp. CC9605
Deinococcus maricopensis
Geobacter sp. M18,Mycoplasma synoviae
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfurispirillum indicum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma fermentans,Sulfurospirillum deleyianum
Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hyorhinis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Syntrophus aciditrophicus
Ureaplasma parvum
Desulfobulbus propionicus
Synechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Mycoplasma conjunctivae
Acinetobacter baumannii
Desulfotalea psychrophila
Thermovirga lienii
Pelobacter propionicus
Desulfomonile tiedjei
Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma agalactiae
Deinococcus peraridilitoris
Dictyoglomus turgidum
Marinomonas posidonica
Mycoplasma bovis
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Legionella longbeachae
Dictyoglomus thermophilum
Calditerrivibrio nitroreducens,Deinococcus gobiensis
Desulfarculus baarsii
Wolinella succinogenes
Spirochaeta africana
Mycoplasma hyopneumoniae
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila
Helicobacter cinaedi
Psychrobacter sp. PRwf-1
Caldilinea aerophila,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thioflavicoccus mobilis
Marinomonas mediterranea
Desulfobacterium autotrophicum
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ignavibacterium album
Thermanaerovibrio acidaminovorans,gamma proteobacterium HdN1
Aggregatibacter aphrophilus
Chamaesiphon minutus
Chlorobium phaeobacteroides
Psychrobacter arcticus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Deinococcus geothermalis,Spiribacter salinus
Pseudomonas putida
Hahella chejuensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bibersteinia trehalosi
Alcanivorax borkumensis
Helicobacter bizzozeronii
Bacteroides thetaiotaomicron
Haemophilus influenzae,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alkalilimnicola ehrlichii,Neisseria meningitidis,Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas fluorescens
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Serratia proteamaculans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spirochaeta thermophila
Pseudomonas brassicacearum
Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. MR-7
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Aliivibrio fischeri,Conexibacter woesei,Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
Leptospirillum ferriphilum,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Cycloclasticus zancles,Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Saccharophagus degradans
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Simiduia agarivorans
Xylella fastidiosa
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Allochromatium vinosum,Xanthomonas albilineans
Vibrio tasmaniensis
Dehalococcoides mccartyi,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens,Thiocystis violascens
Kangiella koreensis,Melioribacter roseus
Shewanella sp. W3-18-1
Aminobacterium colombiense
Waddlia chondrophila
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas fuscans
Moraxella catarrhalis,Teredinibacter turnerae
Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina
Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Xanthomonas euvesicatoria
Azoarcus sp. KH32C,Colwellia psychrerythraea,Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter sp. K
Methylococcus capsulatus
Thauera sp. MZ1T
Pantoea sp. At-9b
Acidobacterium capsulatum,Azotobacter vinelandii,Shewanella baltica
Azoarcus sp. BH72,Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas spadix
Rhodanobacter denitrificans
[Clostridium] clariflavum
Francisella sp. TX077308
Vibrio nigripulchritudo
Blattabacterium punctulatus
Frateuria aurantia
Desulfotomaculum kuznetsovii
Aromatoleum aromaticum
Shewanella sediminis
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens,Streptobacillus moniliformis
Clostridium sp. BNL1100
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus champanellensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Ruminococcus albus
Helicobacter mustelae,Oscillibacter valericigenes
Anaerococcus prevotii
Buchnera aphidicola
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Micrococcus luteus
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter sp. X513
Arthrobacter arilaitensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia dentocariosa
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Leifsonia xyli
Tistrella mobilis
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium resistens,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum,Intrasporangium calvum
Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens
Actinosynnema mirum,Liberibacter crescens
Saccharomonospora viridis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Modestobacter marinus,Rhodospirillum photometricum
Streptomyces hygroscopicus
Gloeobacter kilaueensis,Kytococcus sedentarius,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Corynebacterium jeikeium,Hyphomicrobium nitrativorans,Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Cellulomonas fimi,Thermobifida fusca
Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Corynebacterium diphtheriae,Saccharopolyspora erythraea
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces venezuelae,[Cellvibrio] gilvus
Azospirillum lipoferum,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium argentoratense,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces albus
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Ilumatobacter coccineus,Rhodospirillum centenum
Nocardioides sp. JS614,Pelagibacterium halotolerans
Beutenbergia cavernae,Mesorhizobium australicum,Propionibacterium acnes,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Corynebacterium aurimucosum,Propionibacterium acidipropionici,Rhizobium tropici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium propionicum
Ochrobactrum anthropi,Stackebrandtia nassauensis
Erythrobacter litoralis
Novosphingobium aromaticivorans,Rhizobium etli
Corynebacterium terpenotabidum,Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium tuberculosis,Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium populi,Segniliparus rotundus
Flexistipes sinusarabici,Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodomicrobium vannielii
Desulfocapsa sulfexigens,Isoptericola variabilis,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium leguminosarum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella bacilliformis,Methylobacterium extorquens,Polymorphum gilvum,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium vitis,Nocardiopsis alba
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Stanieria cyanosphaera,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermomonospora curvata
Zymomonas mobilis
Mobiluncus curtisii,Parvibaculum lavamentivorans
Nitrobacter winogradskyi
