Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus infantarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gordonii
Mobiluncus curtisii
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Clostridium cellulovorans
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae
Lactococcus lactis
Streptococcus equi
Enterococcus casseliflavus
Campylobacter jejuni
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus sakei
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus johnsonii,Tetragenococcus halophilus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri
Bacillus infantis
Lactobacillus brevis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus acidophilus
Bacillus anthracis,Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus kefiranofaciens,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus aureus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Weissella koreensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus toyonensis,Leuconostoc citreum
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus warneri
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus megaterium,Lactobacillus crispatus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gelidum
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoglucosidasius
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Legionella pneumophila
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Peptoclostridium difficile
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium tetani
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mesoplasma florum
Clostridium acetobutylicum,Clostridium kluyveri
Clostridium saccharobutylicum,Roseburia hominis
Moorella thermoacetica
[Clostridium] stercorarium
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma australiense,Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum
Symbiobacterium thermophilum
Eubacterium rectale
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum gibsoniae
Acetobacterium woodii
Mycoplasma capricolum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum ruminis
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Candidatus Phytoplasma mali
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum acetoxidans,Kyrpidia tusciae
Eggerthella sp. YY7918
Clostridium sp. SY8519
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acholeplasma laidlawii
Halothermothrix orenii
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halanaerobium praevalens
Haemophilus parainfluenzae
Desulfovibrio desulfuricans
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma cynos
Prochlorococcus marinus
Geobacter metallireducens,Selenomonas sputigena
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Acetohalobium arabaticum,Mycoplasma hominis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Synechococcus sp. WH 8102
Ureaplasma parvum
Geobacter sulfurreducens
Cyanobium gracile
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ureaplasma urealyticum
Desulfobulbus propionicus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Desulfotalea psychrophila,Sulfurospirillum barnesii,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio alaskensis
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi
Sulfurospirillum deleyianum
Aggregatibacter aphrophilus,Geobacter sp. M18
Acinetobacter baumannii,Deinococcus deserti
Sebaldella termitidis
Calditerrivibrio nitroreducens,Marivirga tractuosa,Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Acinetobacter oleivorans,Mycoplasma conjunctivae
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter calcoaceticus
Magnetococcus marinus
Desulfomonile tiedjei,Wolinella succinogenes
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacca acetoxidans
Bacteriovorax marinus
Thermodesulfobium narugense
Helicobacter cetorum
Campylobacter lari,Deinococcus gobiensis,Thermovirga lienii
Cytophaga hutchinsonii,Dictyoglomus turgidum
Desulfarculus baarsii
Helicobacter cinaedi
Caldilinea aerophila,Dictyoglomus thermophilum
Acidimicrobium ferrooxidans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Helicobacter bizzozeronii
Deinococcus geothermalis
Conexibacter woesei
Desulfitobacterium dehalogenans,Marinomonas mediterranea
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alcanivorax borkumensis,Desulfobacterium autotrophicum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ignavibacterium album
Helicobacter hepaticus
Alcanivorax dieselolei,Brachyspira intermedia
Helicobacter pylori
Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter salinus
Marinomonas sp. MWYL1,Tannerella forsythia
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thermanaerovibrio acidaminovorans
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferrooxidans
Fusobacterium nucleatum
Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas putida
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Morganella morganii,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Nitrospira defluvii,Haliangium ochraceum
Brachyspira murdochii
Halyomorpha halys symbiont,Leptotrichia buccalis,Oceanithermus profundus
Brachyspira hyodysenteriae
Marinithermus hydrothermalis,Rubrobacter xylanophilus
Granulicella mallensis,Pseudomonas stutzeri
Shewanella baltica
Pseudomonas protegens
Francisella noatunensis
Chlorobium phaeobacteroides
Dehalococcoides mccartyi,Syntrophobotulus glycolicus
Thermincola potens
Spirochaeta thermophila
Treponema denticola
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella frigidimarina,Vibrio cholerae
Cycloclasticus sp. P1,Saccharophagus degradans
Cycloclasticus zancles,Moraxella catarrhalis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pelotomaculum thermopropionicum,Raoultella ornithinolytica
Shigella boydii
Acidobacterium capsulatum
Vibrio tasmaniensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis,[Clostridium] cellulolyticum
Escherichia coli
Bacteroides helcogenes,Vibrio vulnificus,Waddlia chondrophila,[Clostridium] clariflavum
Vibrio nigripulchritudo
Colwellia psychrerythraea
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens,Dichelobacter nodosus
Rothia mucilaginosa
Anaerococcus prevotii
Methylomicrobium alcaliphilum,Thermobispora bispora
Ruminococcus champanellensis
Micrococcus luteus
Chlamydia psittaci
Finegoldia magna
Corynebacterium glutamicum
Rothia dentocariosa
Helicobacter mustelae,Kocuria rhizophila
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Corynebacterium callunae,Leifsonia xyli,Thermoanaerobacter sp. X513
Arthrobacter arilaitensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense,Halanaerobium hydrogeniformans,Jonesia denitrificans
Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium resistens
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Intrasporangium calvum
Corynebacterium diphtheriae
Tropheryma whipplei
Arcanobacterium haemolyticum
Actinoplanes missouriensis,Microbacterium testaceum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium kroppenstedtii,Kytococcus sedentarius
Tsukamurella paurometabola
Tistrella mobilis
Actinosynnema mirum,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Chlamydia pecorum,Modestobacter marinus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kineococcus radiotolerans,Liberibacter crescens,Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter sp. FB24,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Beutenbergia cavernae,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Nakamurella multipartita
Saccharomonospora viridis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae,Thermobifida fusca
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum lipoferum,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia bronchialis,Salinispora tropica
Nocardioides sp. JS614,Pseudonocardia dioxanivorans
Gordonia polyisoprenivorans,Ilumatobacter coccineus,Salinispora arenicola,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Actinoplanes sp. N902-109,Brachybacterium faecium
Corynebacterium urealyticum,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya,Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus hoagii,Streptomyces davawensis
Candidatus Liberibacter americanus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Catenulispora acidiphila
Segniliparus rotundus
Gluconobacter oxydans,Propionibacterium acnes
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Pelagibacterium halotolerans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Rhodospirillum centenum
Propionibacterium propionicum,Streptosporangium roseum
Acidothermus cellulolyticus
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium tropici
Mesorhizobium ciceri,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Xylanimonas cellulosilytica,Zymomonas mobilis
Erythrobacter litoralis
Cryptobacterium curtum,Frankia sp. CcI3,Sinorhizobium meliloti
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter sp. K31
Frankia alni,Nocardiopsis alba
Rhizobium etli,Sinorhizobium medicae
Phenylobacterium zucineum
Nitrobacter winogradskyi
Atopobium parvulum
Magnetospirillum magneticum,Novosphingobium aromaticivorans,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodopseudomonas palustris
Bifidobacterium adolescentis,Methylobacterium populi,Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Nocardiopsis dassonvillei
