Borrelia afzelii
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia bissettii
Borrelia burgdorferi
Borrelia hermsii
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia turicatae
Borrelia crocidurae
Borrelia miyamotoi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Treponema caldaria
Treponema azotonutricium
Treponema denticola
Spirochaeta thermophila
Treponema pedis
Treponema primitia
Treponema brennaborense
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Sphaerochaeta pleomorpha
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Sphaerochaeta globosa
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acetohalobium arabaticum
Pelobacter carbinolicus
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus terrae
Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus subtilis
Oceanobacillus iheyensis
Sphaerochaeta coccoides
Lactobacillus crispatus
Bacillus sp. JS
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacter daltonii,Paenibacillus sp. JDR-2
Amphibacillus xylanus
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus salivarius
Leptospira biflexa
Geobacter lovleyi,Lactobacillus gasseri,Moorella thermoacetica
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Bacillus pseudofirmus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Halobacteroides halobius,Lactobacillus helveticus
Flavobacterium columnare
Bacillus megaterium,Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus faecium,Helicobacter cinaedi
Exiguobacterium sibiricum
Pediococcus claussenii
Geobacter metallireducens
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus acidophilus,Melissococcus plutonius
Bacillus halodurans,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfarculus baarsii,Pediococcus pentosaceus,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus johnsonii
Desulfotalea psychrophila
Methylomonas methanica,Owenweeksia hongkongensis
Fusobacterium nucleatum
Alkaliphilus oremlandii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Bacillus clausii
Helicobacter hepaticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Leuconostoc carnosum
Geobacillus thermoglucosidasius,Halobacillus halophilus
Flavobacterium branchiophilum
Desulfohalobium retbaense
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Geobacillus sp. WCH70
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Enterococcus casseliflavus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Sulcia muelleri,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus plantarum,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfobacula toluolica
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Leuconostoc mesenteroides,Thiomicrospira crunogena
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Acholeplasma laidlawii,Brevibacillus brevis
Candidatus Phytoplasma mali
Lactobacillus sanfranciscensis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfovibrio magneticus,Leuconostoc citreum
Candidatus Ruthia magnifica,Lactobacillus sakei,Pseudomonas sp. TKP
Listeria monocytogenes
Desulfotomaculum ruminis,Listeria innocua,Listeria ivanovii
Lactobacillus fermentum
Oenococcus oeni
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Desulfotomaculum acetoxidans,Sebaldella termitidis
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas protegens
Blattabacterium punctulatus,Pseudomonas fulva
Colwellia psychrerythraea
Lactococcus garvieae
Leuconostoc gasicomitatum
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Lactobacillus buchneri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri
Leuconostoc kimchii,Pseudomonas mendocina,Streptococcus pasteurianus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Fluviicola taffensis
Leuconostoc sp. C2,Methylotenera versatilis
Helicobacter felis,Leptospira interrogans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Methylococcus capsulatus
Leuconostoc gelidum
Methylotenera mobilis
Streptococcus gallolyticus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Filifactor alocis
Marinomonas posidonica
Clostridium beijerinckii,Pseudomonas sp. VLB120
Clostridium pasteurianum,Francisella sp. TX077308
Lactobacillus delbrueckii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chitinophaga pinensis,Marinomonas mediterranea,Mycoplasma hyorhinis,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfobacterium autotrophicum,Veillonella parvula,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium acetobutylicum
Bdellovibrio exovorus,Legionella longbeachae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,[Clostridium] cellulolyticum
Ilyobacter polytropus,Sulfurospirillum barnesii,Sulfurospirillum deleyianum
Lactobacillus reuteri
Candidatus Profftella armatura
Arcobacter nitrofigilis,Lactococcus lactis,Legionella pneumophila
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis,Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Gottschalkia acidurici,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas monteilii,Streptococcus equi
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bdellovibrio bacteriovorus,Denitrovibrio acetiphilus
Chromobacterium violaceum,Clostridiales genomosp. BVAB3
Campylobacter fetus,Francisella tularensis,Methylobacillus flagellatus
Ignavibacterium album,Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Francisella noatunensis,Streptobacillus moniliformis
Nitrosomonas europaea,Saccharophagus degradans
Acinetobacter sp. ADP1,Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acinetobacter baumannii,Nitrosomonas sp. AL212
Acinetobacter oleivorans,Methylomicrobium alcaliphilum,Streptococcus sp. I-P16
Francisella philomiragia,Marinomonas sp. MWYL1
Spiroplasma diminutum,Streptococcus constellatus
Halothiobacillus neapolitanus,Spiroplasma apis
Shewanella halifaxensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Mycoplasma mycoides
Chloroherpeton thalassium,Ferrimonas balearica,Kangiella koreensis,Methylophaga frappieri
Mycoplasma conjunctivae,Sideroxydans lithotrophicus
Nitrosomonas eutropha
Melioribacter roseus
Allochromatium vinosum,Mycoplasma mobile
Acinetobacter calcoaceticus
Mycoplasma leachii
Psychrobacter arcticus
Shewanella sediminis
Mycoplasma capricolum,Paludibacter propionicigenes,Parachlamydia acanthamoebae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Flexibacter litoralis
Chlorobium chlorochromatii,Mycoplasma crocodyli
Acidithiobacillus ferrivorans,Megasphaera elsdenii
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Dehalococcoides mccartyi
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella woodyi
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Halyomorpha halys symbiont,Marivirga tractuosa,Shewanella loihica
Gallionella capsiferriformans,Glaciecola nitratireducens
Aliivibrio fischeri,Pseudoalteromonas atlantica
Bacteroides thetaiotaomicron,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Aliivibrio salmonicida,Alteromonas macleodii,Aminobacterium colombiense,Buchnera aphidicola,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Campylobacter concisus,Cytophaga hutchinsonii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Mycoplasma fermentans,Mycoplasma hyopneumoniae
Candidatus Uzinura diaspidicola,Mycoplasma pulmonis,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella piezotolerans
Hahella chejuensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thalassolituus oleivorans
Frateuria aurantia,Leptotrichia buccalis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Mycoplasma synoviae,Spiribacter salinus
Shewanella amazonensis,Shewanella frigidimarina,Shewanella violacea,Thermovirga lienii
Actinobacillus suis,Chlorobium limicola,Marinobacter adhaerens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella putrefaciens
Acetobacterium woodii
Mycoplasma bovis
Azospira oryzae,Selenomonas ruminantium
Prochlorococcus marinus
Porphyromonas asaccharolytica
Mycoplasma agalactiae,Teredinibacter turnerae,Tolumonas auensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,beta proteobacterium CB
Mycoplasma arthritidis,Shewanella sp. W3-18-1
Providencia stuartii,Shewanella baltica,Tannerella forsythia
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Amoebophilus asiaticus
Syntrophomonas wolfei,Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio nigripulchritudo
Comamonas testosteroni,Vibrio furnissii
Candidatus Babela massiliensis,Pedobacter heparinus
Idiomarina loihiensis
Serratia plymuthica
Aeromonas salmonicida
Aeromonas veronii,Burkholderia phenoliruptrix,Calothrix parietina
Glaciecola psychrophila
Bacteroides fragilis,Pandoraea pnomenusa,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio sp. EJY3
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Serratia liquefaciens
Vibrio vulnificus
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Deinococcus peraridilitoris,Synechococcus sp. CC9902,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus,Yersinia pseudotuberculosis
Deinococcus proteolyticus,Photobacterium profundum,Vibrio alginolyticus
Moraxella catarrhalis,Synechococcus sp. WH 8102,Vibrio sp. Ex25
Acidaminococcus fermentans
Bordetella petrii,Parabacteroides distasonis,Serratia proteamaculans,Synechococcus sp. RCC307
Odoribacter splanchnicus,Vibrio cholerae
Synechococcus sp. WH 7803
Pasteurella multocida,Pectobacterium carotovorum
Crinalium epipsammum
Pectobacterium sp. SCC3193
Bibersteinia trehalosi
Deinococcus maricopensis,Mycoplasma hominis
Haemophilus influenzae,Haemophilus parainfluenzae,Synechococcus sp. CC9311
Burkholderia sp. CCGE1002
Halomonas elongata
Ramlibacter tataouinensis,Raoultella ornithinolytica,Serratia marcescens
Belliella baltica,Enterobacter sp. 638
Acidovorax citrulli,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Haemophilus ducreyi
Acidovorax avenae,Delftia sp. Cs1-4
Niastella koreensis
Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae
Candidatus Riesia pediculicola,Deinococcus deserti,Delftia acidovorans
Campylobacter hominis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter asburiae
Deinococcus radiodurans,Leptothrix cholodnii
Aggregatibacter aphrophilus,Escherichia fergusonii
Klebsiella pneumoniae
Alteromonas sp. SN2,Cronobacter sakazakii,Escherichia coli
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola
Salmonella enterica
Acidaminococcus intestini,Prevotella sp. oral taxon 299
Pedobacter saltans,Shigella dysenteriae
Candidatus Symbiobacter mobilis,Shigella flexneri
Shimwellia blattae
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Bacteroides vulgatus,Shigella boydii
Enterobacter lignolyticus
Pantoea vagans,Porphyromonas gingivalis
Bacteroides helcogenes
Klebsiella oxytoca
Caldilinea aerophila
Erwinia tasmaniensis
Elusimicrobium minutum
Echinicola vietnamensis,Plautia stali symbiont
Pantoea ananatis
Prevotella ruminicola
Deinococcus gobiensis
Actinobacillus succinogenes
Mycoplasma gallisepticum
Leptospira borgpetersenii
Photorhabdus asymbiotica
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Zunongwangia profunda
Aequorivita sublithincola
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Finegoldia magna
Turneriella parva
Gramella forsetii
Polaribacter sp. MED152
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Capnocytophaga canimorsus
Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica,Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium psychrophilum
Riemerella anatipestifer,Robiginitalea biformata,Waddlia chondrophila
Streptomyces fulvissimus
Ruminiclostridium thermocellum
Anaerococcus prevotii,Clostridium sp. BNL1100
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Butyrivibrio proteoclasticus,Streptomyces griseus
Corynebacterium diphtheriae,Kitasatospora setae
Candidatus Blochmannia floridanus,Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Natranaerobius thermophilus,Yersinia enterocolitica
Ornithobacterium rhinotracheale
Candidatus Blochmannia vafer,Emticicia oligotrophica
Streptomyces hygroscopicus,[Clostridium] saccharolyticum
Gordonia bronchialis
Streptomyces avermitilis
Haemophilus parasuis
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis,Orientia tsutsugamushi
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Muricauda ruestringensis,Streptomyces davawensis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces coelicolor
Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii
Streptomyces albus
Rickettsia typhi
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Amycolatopsis mediterranei
Acetobacter pasteurianus,Solitalea canadensis
Alistipes finegoldii,Cellulomonas fimi
Cyanobacterium stanieri
Croceibacter atlanticus,Rickettsia prowazekii
