Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis
Campylobacter lari
Nautilia profundicola
Sulfurimonas autotrophica
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter fetus
Campylobacter hominis
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfuricurvum kujiense
Nitratiruptor sp. SB155-2
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Gallibacterium anatis
Helicobacter hepaticus
Campylobacter concisus
Wolinella succinogenes
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter cetorum
Helicobacter cinaedi
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Francisella philomiragia
Helicobacter mustelae
Francisella tularensis
Thiomicrospira crunogena
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Microcystis aeruginosa
Campylobacter curvus
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio magneticus
Anabaena sp. 90
Desulfotalea psychrophila
Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1,Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva
Desulfovibrio piezophilus,Hahella chejuensis,Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alkaliphilus oremlandii
Methylomonas methanica
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Paenibacillus polymyxa
Bacillus licheniformis
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus pumilus,Magnetococcus marinus
Thalassolituus oleivorans
Paenibacillus terrae,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter arcticus
Saccharophagus degradans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pseudofirmus,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudoalteromonas atlantica
Syntrophobacter fumaroxidans
Aliivibrio salmonicida,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas denitrificans
Simiduia agarivorans
Desulfococcus oleovorans,Spiribacter salinus
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter calcoaceticus
Clostridium tetani
Alteromonas macleodii,Teredinibacter turnerae
Desulfarculus baarsii
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter baumannii
Desulfobacula toluolica
Nitrosomonas europaea
Syntrophus aciditrophicus
Pseudoalteromonas haloplanktis,Staphylococcus pseudintermedius
Azotobacter vinelandii,Ferrimonas balearica,Shewanella sediminis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei,Allochromatium vinosum,Desulfobacterium autotrophicum
Marinobacter adhaerens
Aliivibrio fischeri
Erysipelothrix rhusiopathiae,Xylella fastidiosa
Paenibacillus sp. JDR-2,Vibrio sp. EJY3
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alkalilimnicola ehrlichii,Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella baltica
Acinetobacter sp. ADP1,Haemophilus parainfluenzae,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella woodyi,Vibrio campbellii
Deferribacter desulfuricans,Desulfotomaculum ruminis,Shewanella violacea,Streptococcus sanguinis
Vibrio vulnificus
Exiguobacterium sp. AT1b,Marinobacter sp. BSs20148,gamma proteobacterium HdN1
Idiomarina loihiensis,Staphylococcus warneri
Clostridium botulinum,Photobacterium profundum,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus constellatus,Vibrio cholerae
Clostridium novyi,Nitrosomonas eutropha
Staphylococcus pasteuri
Vibrio parahaemolyticus
Flavobacterium columnare,Paenibacillus mucilaginosus,Shewanella piezotolerans,Staphylococcus epidermidis
Nitrosococcus oceani,Vibrio nigripulchritudo
Bibersteinia trehalosi,Peptoclostridium difficile,Streptococcus dysgalactiae
Frateuria aurantia,[Clostridium] sticklandii
Glaciecola psychrophila,Shewanella halifaxensis
Glaciecola nitratireducens,Methylobacillus flagellatus,Shewanella oneidensis,Thioflavicoccus mobilis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Halorhodospira halophila
Neisseria meningitidis,Psychromonas ingrahamii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Oenococcus oeni,Pectobacterium atrosepticum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Psychromonas sp. CNPT3,Spiribacter sp. UAH-SP71
Legionella longbeachae
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella pealeana,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4
Haemophilus influenzae
Vibrio furnissii,Wigglesworthia glossinidia,Xanthomonas oryzae
Colwellia psychrerythraea,Nitrosococcus watsonii,Shewanella denitrificans
Shewanella sp. MR-7
Xanthomonas campestris
Clostridium cellulovorans,Dickeya dadantii,Vibrio tasmaniensis
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Ruthia magnifica,Comamonas testosteroni,Thioalkalivibrio nitratireducens,Vibrio anguillarum,Xanthomonas fuscans
Rhodanobacter denitrificans,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans
Collimonas fungivorans,Pectobacterium wasabiae,Shewanella sp. ANA-3
Actinobacillus pleuropneumoniae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylotenera versatilis,Paenibacillus larvae,Shewanella amazonensis,Shewanella frigidimarina,Streptococcus intermedius,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella loihica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotomaculum acetoxidans,Pectobacterium carotovorum
Desulfotomaculum gibsoniae,Pectobacterium sp. SCC3193,Shimwellia blattae
Pasteurella multocida
Haemophilus ducreyi,Thermobacillus composti
Burkholderia gladioli,Clostridium pasteurianum,Paludibacter propionicigenes,Providencia stuartii
Burkholderia ambifaria
Burkholderia multivorans,Candidatus Nitrospira defluvii
Burkholderia lata,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Enterobacter sp. 638,Mesoplasma florum,Variovorax paradoxus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Riesia pediculicola,Methylophaga frappieri
Burkholderia xenovorans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Burkholderia cenocepacia,Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Herminiimonas arsenicoxydans
Morganella morganii
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Desulfobacca acetoxidans,Escherichia coli
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia cepacia,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia glumae,Kangiella koreensis,Nitrosomonas sp. AL212,Proteus mirabilis
Burkholderia sp. RPE64,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Flavobacterium johnsoniae,Methylotenera mobilis,Shigella dysenteriae
Aeromonas hydrophila,Edwardsiella ictaluri,Halyomorpha halys symbiont,Methylococcus capsulatus,Shigella boydii
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Hamiltonella defensa,Thiocystis violascens
Burkholderia thailandensis,Legionella pneumophila,Neisseria lactamica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Oceanimonas sp. GK1,Shigella flexneri
Erwinia billingiae,Klebsiella oxytoca
Mycoplasma leachii
Burkholderia pseudomallei,Mycoplasma mobile,Serratia marcescens,Serratia symbiotica
Acidithiobacillus caldus,Cronobacter turicensis,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Gallionella capsiferriformans,Janthinobacterium sp. Marseille,Pandoraea pnomenusa
Corallococcus coralloides,Dickeya zeae,Shigella sonnei
Escherichia fergusonii,Salmonella enterica,Xenorhabdus nematophila
Pantoea sp. At-9b
Buchnera aphidicola,Burkholderia mallei
Enterobacter aerogenes,Myxococcus fulvus
Burkholderia sp. CCGE1002,Mycoplasma capricolum
Myxococcus xanthus
Cronobacter sakazakii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Chromobacterium violaceum,Enterobacter lignolyticus
Burkholderia sp. CCGE1003
Klebsiella pneumoniae,Moraxella catarrhalis
Raoultella ornithinolytica
Tolumonas auensis
Citrobacter koseri,Delftia sp. Cs1-4,Enterobacter cloacae
Alteromonas sp. SN2,Halomonas elongata
Delftia acidovorans,Klebsiella variicola,Pantoea ananatis
Polaromonas naphthalenivorans
Enterobacter asburiae
Methylomicrobium alcaliphilum
Stigmatella aurantiaca
Laribacter hongkongensis,Mycoplasma putrefaciens
Erwinia tasmaniensis
Burkholderia phymatum,Polynucleobacter necessarius
Erwinia amylovora
Thermodesulfobium narugense
Nitrosospira multiformis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sideroxydans lithotrophicus
Herbaspirillum seropedicae
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Clostridium kluyveri
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Fusobacterium nucleatum
Sulfuricella denitrificans
Alicycliphilus denitrificans
Acidobacterium capsulatum
Acetobacterium woodii
Leptospira biflexa
Ilyobacter polytropus
Photorhabdus asymbiotica
Thiobacillus denitrificans
Citrobacter rodentium
Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Plautia stali symbiont
Desulfocapsa sulfexigens
Erythrobacter litoralis
Candidatus Pelagibacter ubique,Enterobacter sp. R4-368
Ruminococcus champanellensis,Serratia plymuthica
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Rhodospirillum photometricum,Yersinia enterocolitica
Bartonella clarridgeiae
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Xanthobacter autotrophicus
Candidatus Moranella endobia,Desulfotomaculum reducens
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella tribocorum,Pantoea vagans,Polymorphum gilvum
Bartonella vinsonii,Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Agrobacterium vitis,Bartonella grahamii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhizobium sp. IRBG74,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Rhizobium etli
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Azorhizobium caulinodans,Bartonella australis,Bartonella henselae
Agrobacterium fabrum,Bartonella bacilliformis
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium sp. H13-3,Ochrobactrum anthropi
Methylobacterium populi,Sodalis glossinidius
Bartonella quintana,Natranaerobius thermophilus
Mesorhizobium loti
Methylobacterium extorquens,Rhizobium leguminosarum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Chelativorans sp. BNC1,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Eubacterium limosum,Methylocella silvestris,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Mesorhizobium australicum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Oscillibacter valericigenes
Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Haemophilus parasuis,Ruminococcus albus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Anaeromyxobacter dehalogenans
