Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Halobacillus halophilus
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Bacillus coagulans
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus thermoglucosidasius
Listeria innocua
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Bacillus clausii
Lactobacillus salivarius
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus thermodenitrificans
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus sp. JF8
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Mesoplasma florum
Lactobacillus sakei
Selenomonas ruminantium
Paenibacillus polymyxa
Pediococcus pentosaceus
Aerococcus urinae
Pediococcus claussenii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus reuteri
Brevibacillus brevis
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae,Weissella koreensis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus thermophilus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus mitis
Leuconostoc citreum,Thermobacillus composti
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus suis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus gordonii
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus agalactiae
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus gasseri,Leuconostoc carnosum,Streptococcus infantarius
Desulfosporosinus orientis
Streptococcus intermedius
Streptococcus pyogenes
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus uberis
Lactobacillus delbrueckii
Lactococcus garvieae
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus constellatus
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus iniae
Lactococcus lactis
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Streptococcus mutans
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus kefiranofaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Clostridium novyi
Heliobacterium modesticaldum
Oenococcus oeni
Moorella thermoacetica
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii,Kyrpidia tusciae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma taiwanense
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Eubacterium limosum
Halothermothrix orenii
Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis,Veillonella parvula
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma putrefaciens
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacter mathranii
Mahella australiensis
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Roseburia hominis
Acetohalobium arabaticum,Ammonifex degensii,Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma capricolum
Syntrophomonas wolfei
Caldanaerobacter subterraneus,Thermoanaerobacter italicus
Megasphaera elsdenii
Geobacter uraniireducens,Syntrophus aciditrophicus
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter daltonii
Thermaerobacter marianensis
Eubacterium rectale
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfarculus baarsii,Desulfococcus oleovorans,Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Acidaminococcus fermentans
Conexibacter woesei
Desulfotalea psychrophila
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Onion yellows phytoplasma
Prochlorococcus marinus
Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor owensensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Butyrivibrio proteoclasticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacterium autotrophicum
Spirochaeta smaragdinae
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium sp. SY8519,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio africanus
Rubrobacter xylanophilus
Desulfomicrobium baculatum
Magnetococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio alaskensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Leptospira interrogans
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter sp. K
Allochromatium vinosum
Synechococcus sp. CC9902
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalococcoides mccartyi
Spirochaeta thermophila
Dictyoglomus turgidum
Acaryochloris marina
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Methylomonas methanica
Rhodothermus marinus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Spiribacter salinus
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacteriovorax marinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus halophilus
Denitrovibrio acetiphilus
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudoxanthomonas spadix,Solitalea canadensis
Myxococcus xanthus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Lawsonia intracellularis
Polaribacter sp. MED152
Xanthomonas albilineans
Marinithermus hydrothermalis,Methylococcus capsulatus
Marinomonas posidonica,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Alcanivorax borkumensis,Cellvibrio japonicus
Thiocystis violascens
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas stutzeri,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas savastanoi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas sp. TKP
Methylobacillus flagellatus,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas syringae,Syntrophobotulus glycolicus
Marinomonas mediterranea,Xylella fastidiosa
Pseudomonas brassicacearum
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Stenotrophomonas maltophilia,Tolumonas auensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Simiduia agarivorans
Frateuria aurantia,Hahella chejuensis,gamma proteobacterium HdN1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Idiomarina loihiensis,Natranaerobius thermophilus,Thermincola potens
Neisseria meningitidis
Pelotomaculum thermopropionicum
Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea
Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus caldus
Rhodoferax ferrireducens
Vibrio parahaemolyticus
Methylotenera mobilis
Desulfotomaculum reducens
Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Desulforudis audaxviator
Shewanella frigidimarina
Saccharophagus degradans,Vibrio tasmaniensis
Methylophaga frappieri
Methylotenera versatilis
Acidovorax sp. KKS102
Thauera sp. MZ1T
Vibrio campbellii
Psychromonas sp. CNPT3
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella violacea
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Vibrio vulnificus
Alteromonas macleodii,Cupriavidus taiwanensis,Dichelobacter nodosus
Cupriavidus pinatubonensis
Vibrio sp. Ex25
Francisella sp. TX077308
Pusillimonas sp. T7-7
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Shewanella sp. ANA-3
Thermoanaerobacter brockii
Halanaerobium hydrogeniformans
Shewanella sp. MR-4
Francisella tularensis,[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Burkholderia rhizoxinica
Acidovorax citrulli
Teredinibacter turnerae
Acidovorax avenae,Anaerococcus prevotii,Shewanella sp. W3-18-1
Francisella philomiragia,Shewanella oneidensis
Shewanella baltica
Pseudoalteromonas atlantica
Vibrio alginolyticus
Burkholderia phymatum
Clostridium sp. BNL1100
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella amazonensis
Chlamydia muridarum,Ethanoligenens harbinense
Finegoldia magna
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Modestobacter marinus
Oscillibacter valericigenes
Alteromonas sp. SN2
Moraxella catarrhalis
Rothia mucilaginosa
Blastococcus saxobsidens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptomyces scabiei
Actinosynnema mirum,Frankia sp. EAN1pec,Kocuria rhizophila,Saccharothrix espanaensis
Intrasporangium calvum,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kitasatospora setae,Sanguibacter keddieii
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis,Kineococcus radiotolerans
Rothia dentocariosa
Mycobacterium marinum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Micrococcus luteus,Mycobacterium liflandii
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis mediterranei,Frankia alni
Saccharomonospora viridis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium kansasii,Nakamurella multipartita
Frankia sp. CcI3
Mycobacterium ulcerans,Rhodococcus opacus
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces violaceusniger
Clavibacter michiganensis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter arilaitensis,Geodermatophilus obscurus,Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca,Rhodococcus hoagii,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium leprae,Renibacterium salmoninarum,Salinispora arenicola
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium yongonense,Verrucosispora maris
Rhodospirillum rubrum
Jonesia denitrificans,Mycobacterium avium,Salinispora tropica
Syntrophothermus lipocalidus
Liberibacter crescens,Streptosporangium roseum
Corallococcus coralloides
Synechococcus elongatus
Corynebacterium efficiens
Haliangium ochraceum,Myxococcus fulvus
Desulfocapsa sulfexigens
Flexistipes sinusarabici
Rhizobium tropici
Erythrobacter litoralis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium loti
Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium opportunistum
