Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Brachyspira hyodysenteriae
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum carboxydivorans
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium novyi
Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium botulinum
Spiroplasma diminutum
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Exiguobacterium sibiricum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Spiroplasma apis
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus halodurans,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium cellulovorans,[Clostridium] stercorarium
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus aureus
Bacillus toyonensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Staphylococcus lugdunensis
Spirochaeta africana
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus clausii,Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum gibsoniae,Staphylococcus carnosus
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfobacca acetoxidans,Paenibacillus larvae,Staphylococcus epidermidis
Oceanobacillus iheyensis
Halothermothrix orenii,Treponema pedis
Streptococcus pyogenes,Treponema primitia
Borrelia bissettii,Peptoclostridium difficile
Caldilinea aerophila,Lysinibacillus sphaericus
Borrelia burgdorferi
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia afzelii
Streptococcus parauberis
Lactobacillus reuteri
[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. 17-4
Borrelia garinii,Coraliomargarita akajimensis,Moorella thermoacetica,Thermobacillus composti
Calditerrivibrio nitroreducens
Borrelia bavariensis,Desulfococcus oleovorans,Melissococcus plutonius,Streptococcus iniae
Clostridium tetani
gamma proteobacterium HdN1
Leptospira biflexa
Mycoplasma conjunctivae,Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Streptococcus suis
Lactobacillus brevis
Streptococcus constellatus,Streptococcus uberis
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus parasanguinis
Desulfobacula toluolica
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Treponema azotonutricium
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus gordonii
Listeria monocytogenes
Enterococcus faecium
Atopobium parvulum
Clostridium kluyveri,Filifactor alocis,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Mycoplasma mycoides,[Eubacterium] eligens
Listeria innocua,Nitrosococcus oceani
Desulfarculus baarsii,Enterococcus mundtii
Listeria welshimeri,Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis
Cycloclasticus sp. P1,Selenomonas sputigena,Simiduia agarivorans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Treponema pallidum
Cycloclasticus zancles,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Treponema paraluiscuniculi
Megasphaera elsdenii,Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Glaciecola psychrophila,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Cellulosilyticum lentocellum,Enterococcus hirae,Streptococcus mitis
Acinetobacter calcoaceticus
Eggerthella sp. YY7918,Nitrosococcus watsonii
Mycoplasma fermentans,Spirochaeta thermophila,Sulfurimonas autotrophica
Sideroxydans lithotrophicus
Eggerthella lenta
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudomonas syringae,Tetragenococcus halophilus,Thalassolituus oleivorans
Clostridium acetobutylicum,Deinococcus deserti
Acetobacterium woodii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Pseudomonas sp. UW4
Aeromonas hydrophila,Enterococcus casseliflavus,Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas brassicacearum
Bdellovibrio bacteriovorus,Ureaplasma parvum
Pseudomonas fluorescens
Bacteriovorax marinus,Frateuria aurantia,Pseudomonas savastanoi
Opitutus terrae
Shewanella putrefaciens
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Shewanella sediminis,Veillonella parvula
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella woodyi
Candidatus Koribacter versatilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Eubacterium limosum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia phytofirmans
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia phymatum,Variovorax paradoxus
Ureaplasma urealyticum
Methylophaga frappieri
Allochromatium vinosum,Terriglobus saanensis
Nitrosococcus halophilus
Flavobacterium branchiophilum
Bdellovibrio exovorus,Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Polaribacter sp. MED152
Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae,Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella violacea
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nitrosospira multiformis,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Aminobacterium colombiense,Methylibium petroleiphilum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Mycoplasma agalactiae
Methylobacillus flagellatus
Cupriavidus pinatubonensis,Granulicella mallensis,Rhodopirellula baltica,Vibrio nigripulchritudo
Mycoplasma bovis
Acidaminococcus fermentans,Acidimicrobium ferrooxidans,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma australiense,Dickeya dadantii
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Melioribacter roseus
Flavobacterium psychrophilum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Owenweeksia hongkongensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Kangiella koreensis
Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Slackia heliotrinireducens
Flavobacterium johnsoniae
Verminephrobacter eiseniae
Acidaminococcus intestini
Methylotenera mobilis
Cryptobacterium curtum,Sulfurovum sp. NBC37-1
Kyrpidia tusciae
Chromobacterium violaceum
Helicobacter mustelae
Adlercreutzia equolifaciens,Aliivibrio fischeri
Rubrivivax gelatinosus
Methylotenera versatilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldisericum exile
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Meiothermus silvanus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Syntrophus aciditrophicus
Wigglesworthia glossinidia
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Capnocytophaga ochracea
Flexibacter litoralis
Mahella australiensis
Thermincola potens
Sulfuricella denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Turneriella parva
Desulfotomaculum reducens,Synechococcus sp. PCC 6312
Clostridium sp. BNL1100
Geitlerinema sp. PCC 7407
Conexibacter woesei,Olsenella uli
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lachnoclostridium phytofermentans
Carnobacterium sp. WN1359,Gluconacetobacter diazotrophicus
Chamaesiphon minutus
Tsukamurella paurometabola
Acetobacter pasteurianus,Crinalium epipsammum
Trichodesmium erythraeum
Acidothermus cellulolyticus,Oscillatoria acuminata
Corynebacterium resistens
Anabaena sp. 90,Coprothermobacter proteolyticus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Saccharomonospora viridis,Tistrella mobilis
Symbiobacterium thermophilum
Calothrix sp. PCC 7507
Acidobacterium capsulatum,Enterococcus faecalis,Ilumatobacter coccineus,Komagataeibacter medellinensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Prochlorococcus marinus
Amycolatopsis mediterranei,Lactobacillus sakei,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium callunae
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium urealyticum,Granulicella tundricola,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium glutamicum
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Kribbella flavida,Rhodococcus opacus,Sorangium cellulosum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Terriglobus roseus
Corynebacterium efficiens,Pleurocapsa minor,Stanieria cyanosphaera
Gluconobacter oxydans,Microcoleus sp. PCC 7113
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium tuberculosis,Shimwellia blattae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium jeikeium,Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces scabiei
Frankia sp. EAN1pec,Renibacterium salmoninarum,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. WH 7803
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces venezuelae
Clavibacter michiganensis,Lactobacillus buchneri
Nocardia cyriacigeorgica,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter segnis,Corynebacterium variabile,Streptomyces davawensis
Cyanothece sp. PCC 7822,Streptomyces hygroscopicus
Synechococcus elongatus,Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 7424,Mycobacterium gilvum,Saccharopolyspora erythraea,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium terpenotabidum,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia alni,Nocardia brasiliensis,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Kitasatospora setae,Lactobacillus ruminis,Micrococcus luteus
Ruminococcus albus
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanobacterium stanieri,Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium ulcerans
Ketogulonicigenium vulgare,Propionibacterium avidum,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis,Kocuria rhizophila,Mycobacterium neoaurum,Nakamurella multipartita,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,Rothia mucilaginosa,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Azospirillum lipoferum,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Nostoc sp. PCC 7120,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium ulcerans,Hyphomicrobium denitrificans,Leifsonia xyli,Nocardioides sp. JS614,Oenococcus oeni
Blastococcus saxobsidens,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme,Streptomyces avermitilis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acaryochloris marina,Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae,Ignavibacterium album,Mycobacterium yongonense
Azorhizobium caulinodans,Modestobacter marinus,Tropheryma whipplei
Akkermansia muciniphila,Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium avium,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Streptomyces collinus
Arthrospira platensis,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium vanbaalenii
Gardnerella vaginalis
Enterobacter cloacae,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bifidobacterium asteroides,Calothrix parietina,Cyanothece sp. PCC 7425,Rhodospirillum centenum
Amycolicicoccus subflavus,Sanguibacter keddieii
Fibrobacter succinogenes,Mycobacterium abscessus,Streptomyces albus
Arcanobacterium haemolyticum,Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Corynebacterium maris,Cupriavidus necator,Isoptericola variabilis,Polaromonas sp. JS666
Arthrobacter sp. FB24,Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Histophilus somni,Microbacterium testaceum,Nostoc sp. PCC 7524
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Intrasporangium calvum,Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Micromonospora aurantiaca
Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus taiwanensis,Jonesia denitrificans,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium aurimucosum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium bifidum,Candidatus Midichloria mitochondrii
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Pseudonocardia dioxanivorans,Ralstonia pickettii,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium breve
Belliella baltica,Cytophaga hutchinsonii
Cellulomonas fimi,Enterobacter sp. 638,Haliscomenobacter hydrossis
Haliangium ochraceum,Nitrobacter hamburgensis,[Cellvibrio] gilvus
Chthonomonas calidirosea,Mycoplasma hyopneumoniae
Bifidobacterium thermophilum,Nitrobacter winogradskyi
Rhodopseudomonas palustris
Cupriavidus metallidurans
Rickettsia bellii
Bifidobacterium animalis,Buchnera aphidicola
Rickettsia canadensis
Chlorobium chlorochromatii
Rickettsia japonica
Bifidobacterium longum
