Cyanothece sp. ATCC 51142
Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. PCC 8802
Crinalium epipsammum
Pleurocapsa minor
Rivularia sp. PCC 7116
Acaryochloris marina
Chamaesiphon minutus
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7424
Nostoc sp. PCC 7120
Prochlorococcus marinus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Microcystis aeruginosa
Cyanobacterium aponinum
Arthrospira platensis
Cyanobacterium stanieri
Microcoleus sp. PCC 7113
Cyanothece sp. PCC 7822
Halothece sp. PCC 7418
Anabaena sp. 90
Trichodesmium erythraeum
Trichormus azollae
Anabaena cylindrica,Stanieria cyanosphaera
Nostoc sp. PCC 7107
Cylindrospermum stagnale
Nostoc punctiforme
Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena variabilis
Synechococcus sp. PCC 7502
Synechocystis sp. PCC 6803
Chroococcidiopsis thermalis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechococcus sp. PCC 6312
Dactylococcopsis salina
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Methylomicrobium alcaliphilum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanothece sp. PCC 7425
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Oscillatoria acuminata
Oscillatoria nigro-viridis
Synechococcus sp. CC9311
Parachlamydia acanthamoebae
Methylomonas methanica
Nitrosococcus halophilus
Synechococcus elongatus
Gloeobacter kilaueensis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Terriglobus saanensis
Cyanobium gracile
Leptospirillum ferriphilum
Cycloclasticus zancles
Burkholderia sp. YI23,Leptospirillum ferrooxidans
Synechococcus sp. CC9902
Gallionella capsiferriformans
Gloeobacter violaceus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Synechococcus sp. CC9605
Sulfurospirillum barnesii
Pseudoalteromonas atlantica
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyclobacterium marinum
Shewanella frigidimarina
Thiocystis violascens
Emticicia oligotrophica,Synechococcus sp. WH 7803
Zobellia galactanivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Singulisphaera acidiphila
Marinomonas sp. MWYL1
Granulicella tundricola
Methylococcus capsulatus
Sulfurospirillum deleyianum
Chitinophaga pinensis,Synechococcus sp. WH 8102
Alteromonas macleodii,Cytophaga hutchinsonii
Chlorobaculum tepidum
Alteromonas sp. SN2
Marinobacter adhaerens
Nitrosococcus oceani
Clostridium acetobutylicum
Leadbetterella byssophila
Acinetobacter calcoaceticus,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pedobacter heparinus,Teredinibacter turnerae
Leptospira biflexa,Nitrosococcus watsonii,Psychromonas sp. CNPT3
Cycloclasticus sp. P1,Sphingobacterium sp. 21
Glaciecola psychrophila,Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359,Nitrosomonas eutropha,Thermodesulfobium narugense
Arcobacter butzleri,Arcobacter nitrofigilis,Thermosipho africanus
Desulfocapsa sulfexigens,Flexibacter litoralis
Acidobacterium capsulatum,Acinetobacter sp. ADP1
Hahella chejuensis,Ignavibacterium album
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Dictyoglomus thermophilum
Acinetobacter baumannii
Cellulophaga lytica
Carnobacterium sp. 17-4,Thermodesulfobacterium geofontis
Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridium botulinum
Borrelia duttonii,Geitlerinema sp. PCC 7407,Staphylococcus lugdunensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Zunongwangia profunda
Desulfobacca acetoxidans,Listeria monocytogenes,Polaribacter sp. MED152
Arcobacter sp. L
Acidithiobacillus ferrivorans,Aerococcus urinae,Marivirga tractuosa,Paenibacillus polymyxa
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Chlorobium phaeobacteroides,Flavobacterium johnsoniae,Muricauda ruestringensis,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas sp. Is79A3,Ornithobacterium rhinotracheale
Carboxydothermus hydrogenoformans,Dictyoglomus turgidum
Halanaerobium praevalens
Lactobacillus gasseri,Robiginitalea biformata,Thermosipho melanesiensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Acidithiobacillus ferrooxidans,Borrelia hermsii,Clostridium perfringens,Halobacteroides halobius,Listeria innocua,Prosthecochloris aestuarii,Tetragenococcus halophilus
Clostridium saccharobutylicum,Pelodictyon luteolum
Carnobacterium maltaromaticum
Buchnera aphidicola,Cellulophaga algicola,Chlorobium chlorochromatii
Lactococcus lactis,Listeria welshimeri,Runella slithyformis,Terriglobus roseus,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Dyadobacter fermentans
Brachyspira murdochii,Lactobacillus salivarius
Clostridium kluyveri,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus sp. 1NLA3E,Deferribacter desulfuricans,Staphylococcus aureus
Legionella pneumophila,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus megaterium,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Cellulosilyticum lentocellum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Flavobacterium psychrophilum,Spirosoma linguale
Chlorobium limicola,Haemophilus parainfluenzae,Sulfurihydrogenibium azorense
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus reuteri,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Paenibacillus terrae
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus subtilis,Brachyspira intermedia,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Chloroherpeton thalassium,Gallibacterium anatis,Kangiella koreensis,Staphylococcus epidermidis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus thuringiensis,Geobacter uraniireducens,Peptoclostridium difficile
Bacillus pumilus,Clostridium cellulovorans,Methylotenera mobilis,Planctomyces brasiliensis
Acetobacterium woodii,Candidatus Ruthia magnifica,Clostridium pasteurianum,Listeria seeligeri,Methylotenera versatilis,Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus oremlandii,Haemophilus parasuis
Chlorobium phaeovibrioides,Clostridium tetani,Methylophaga frappieri,Staphylococcus pasteuri
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae,Haliscomenobacter hydrossis,Legionella longbeachae,Pasteurella multocida,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thiomicrospira crunogena
Caldisericum exile,Desulfotomaculum gibsoniae,Enterococcus faecium,Listeria ivanovii,Planctomyces limnophilus,Staphylococcus saprophyticus
Desulfomonile tiedjei,Macrococcus caseolyticus,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus agalactiae,alpha proteobacterium HIMB59
Brachyspira pilosicoli,Desulfitobacterium hafniense,Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1,Paenibacillus larvae,Shewanella woodyi,Streptococcus uberis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Chlorobaculum parvum,Clostridium beijerinckii,Geobacter daltonii,Halanaerobium hydrogeniformans,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Spiroplasma syrphidicola,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus toyonensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Finegoldia magna,Fusobacterium nucleatum,Histophilus somni,Lactobacillus johnsonii,Mycoplasma fermentans,Staphylococcus carnosus,Streptococcus parauberis
Acetohalobium arabaticum,Bacillus atrophaeus,Bacillus clausii,Bacillus weihenstephanensis,Caldilinea aerophila,Desulfotomaculum reducens,Haemophilus influenzae,Lactobacillus buchneri,Oenococcus oeni,Riemerella anatipestifer
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Belliella baltica,Lawsonia intracellularis,Pedobacter saltans,Polynucleobacter necessarius,Pseudomonas mendocina,Staphylococcus warneri,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acetobacter pasteurianus,Brachyspira hyodysenteriae,Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus sanfranciscensis,Methylovorus glucosotrophus,Mycoplasma penetrans,Paenibacillus mucilaginosus,Streptobacillus moniliformis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus suis,Thalassolituus oleivorans
Bacillus pseudofirmus,Burkholderia sp. RPE64,Desulfobacula toluolica,Halothermothrix orenii,Methylovorus sp. MP688,Selenomonas ruminantium,Shewanella violacea,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus dysgalactiae,Veillonella parvula
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bacillus sp. JS,Bibersteinia trehalosi,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus orientis,Fluviicola taffensis,Gottschalkia acidurici,Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN,Lactobacillus casei
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Blochmannia vafer,Clostridium novyi,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Leptotrichia buccalis,Lysinibacillus sphaericus,Petrotoga mobilis,Sinorhizobium fredii
Francisella philomiragia,Geobacillus sp. WCH70,Hippea maritima
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida,Francisella tularensis,Melioribacter roseus,Spiroplasma chrysopicola,Streptococcus mutans
Aeromonas salmonicida,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus acidophilus,Niastella koreensis,Sebaldella termitidis,Shewanella baltica,Shewanella denitrificans,Simkania negevensis,Solitalea canadensis,Streptococcus infantarius,Syntrophomonas wolfei
Desulfotomaculum kuznetsovii,Echinicola vietnamensis,Enterococcus casseliflavus,Herpetosiphon aurantiacus,Solibacillus silvestris,[Clostridium] cellulolyticum
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Capnocytophaga ochracea,Desulfovibrio salexigens,Flavobacterium indicum,Lactobacillus sakei,Marinomonas mediterranea,Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma hominis,Streptococcus equi
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfosporosinus meridiei,Enterococcus mundtii,Hyphomonas neptunium,Methylobacterium sp. 4-46,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Hamiltonella defensa,Enterobacter aerogenes,Lactobacillus plantarum,Mycoplasma arthritidis,Onion yellows phytoplasma,Persephonella marina,Rhodopseudomonas palustris,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus cytotoxicus,Beijerinckia indica,Brucella ovis,Colwellia psychrerythraea,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans,Lactococcus garvieae,Mycoplasma agalactiae,Paenibacillus sp. JDR-2,Paludibacter propionicigenes,Shewanella sp. MR-4,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus salivarius,Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,alpha proteobacterium HIMB5,beta proteobacterium CB
Acidiphilium cryptum,Acidovorax ebreus,Actinobacillus suis,Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Coxiella burnetii,Flexistipes sinusarabici,Francisella sp. TX077308,Natranaerobius thermophilus,Streptococcus pseudopneumoniae,Vibrio nigripulchritudo
Anaerolinea thermophila,Bartonella tribocorum,Burkholderia phymatum,Campylobacter jejuni,Candidatus Pelagibacter ubique,Clostridiales genomosp. BVAB3,Francisella noatunensis,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter lovleyi,Methylobacillus flagellatus,Methylobacterium extorquens,Paenibacillus sp. Y412MC10,Proteus mirabilis,Ralstonia pickettii,Syntrophobotulus glycolicus
Acidiphilium multivorum,Amphibacillus xylanus,Blattabacterium punctulatus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Eubacterium limosum,Idiomarina loihiensis,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides,Mannheimia haemolytica,Shewanella sp. W3-18-1,Streptococcus pasteurianus,Ureaplasma urealyticum
Acidovorax sp. JS42,Acinetobacter oleivorans,Cellvibrio japonicus,Leuconostoc gasicomitatum,Pseudomonas putida
Alkaliphilus metalliredigens,Bartonella grahamii,Bdellovibrio exovorus,Lactobacillus ruminis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Prevotella melaninogenica,Rhizobium etli,Saccharophagus degradans,Streptococcus anginosus,Weissella koreensis
Actinobacillus succinogenes,Bartonella henselae,Bradyrhizobium sp. S23321,Burkholderia sp. CCGE1003,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pusillimonas sp. T7-7,Rhizobium tropici,Ureaplasma parvum,Yersinia enterocolitica
Aeromonas hydrophila,Agrobacterium tumefaciens,Anaerococcus prevotii,Bacillus licheniformis,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Burkholderia ambifaria,Desulfitobacterium dehalogenans,Enterobacter sp. R4-368,Lactobacillus brevis,Leptospira interrogans,Methylobacterium nodulans,Moraxella catarrhalis,Mycoplasma putrefaciens,Opitutus terrae,Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parasanguinis,Thermotoga elfii,Thermotoga lettingae
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Asticcacaulis excentricus,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfotomaculum ruminis,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium leguminosarum,Shewanella oneidensis,Streptococcus iniae,Streptococcus pyogenes,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Bacteriovorax marinus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Clostridium sp. BNL1100,Dehalococcoides mccartyi,Enterobacter sp. 638,Photobacterium profundum,Shewanella halifaxensis,[Clostridium] clariflavum
Caldanaerobacter subterraneus,Candidatus Blochmannia floridanus,Citrobacter koseri,Klebsiella pneumoniae,Roseiflexus sp. RS-1,Sinorhizobium meliloti,Starkeya novella,Streptococcus sp. I-P16
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Enterobacter cloacae,Erysipelothrix rhusiopathiae,Leuconostoc gelidum,Photorhabdus luminescens
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
