Borrelia recurrentis
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae
Borrelia miyamotoi
Borrelia burgdorferi
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Borrelia bissettii
Borrelia afzelii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta africana
Treponema caldaria,Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Treponema denticola
Spirochaeta thermophila
Treponema pedis
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Treponema brennaborense
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Desulfosporosinus meridiei
Anoxybacillus flavithermus
Geobacter uraniireducens
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus polymyxa
Oceanobacillus iheyensis
Alkaliphilus metalliredigens,Amphibacillus xylanus
Geobacter daltonii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei,Geobacter bemidjiensis
Bacillus megaterium
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus crispatus
Geobacillus sp. WCH70,Leptospira biflexa
Desulfarculus baarsii,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecalis
Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfobacula toluolica,Polaribacter sp. MED152
Exiguobacterium sp. MH3
Carnobacterium sp. WN1359,Helicobacter felis,Lactobacillus gasseri
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio piezophilus
Exiguobacterium sibiricum
Fluviicola taffensis
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus aureus
Arcobacter butzleri
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfobacterium autotrophicum,Flavobacterium columnare,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus johnsonii
Staphylococcus haemolyticus,[Clostridium] sticklandii
Francisella sp. TX077308
Lactobacillus amylovorus
Bacillus infantis,Marinomonas posidonica
Desulfatibacillum alkenivorans,Flavobacterium indicum
Arcobacter nitrofigilis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Lactobacillus plantarum,Paenibacillus larvae
Arcobacter sp. L,Fusobacterium nucleatum
Staphylococcus lugdunensis
Alkaliphilus oremlandii
Melissococcus plutonius
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Leuconostoc mesenteroides,Magnetococcus marinus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotomaculum carboxydivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus fermentum
Helicobacter pylori,Pseudomonas mendocina
Flavobacterium psychrophilum,Methylococcus capsulatus
Francisella tularensis
Desulfotomaculum acetoxidans
Blattabacterium punctulatus,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Pseudomonas stutzeri
Streptococcus macedonicus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Flavobacterium branchiophilum,Owenweeksia hongkongensis
Acholeplasma laidlawii,Francisella noatunensis,Leuconostoc carnosum,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum ruminis,Helicobacter acinonychis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Flavobacterium johnsoniae,Marinomonas mediterranea
Desulfovibrio magneticus,Francisella philomiragia,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Ilyobacter polytropus,Pseudomonas fulva,Thermodesulfobium narugense,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi
Streptococcus dysgalactiae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. VLB120,Thiomicrospira crunogena
Lactococcus garvieae,Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium perfringens,Leuconostoc citreum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Desulfovibrio alaskensis
Clostridium beijerinckii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Legionella longbeachae,Paludibacter propionicigenes,Simiduia agarivorans
Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus delbrueckii,Lawsonia intracellularis,Xylella fastidiosa
Chitinophaga pinensis,Legionella pneumophila,Streptococcus pneumoniae
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Pseudomonas aeruginosa
Desulfotomaculum gibsoniae
Alcanivorax borkumensis
Candidatus Profftella armatura,Ignavibacterium album,Lactobacillus sanfranciscensis,Oenococcus oeni,Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus sp. I-P16
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ferrimonas balearica,Methylotenera versatilis,Saccharophagus degradans,Streptococcus equi
Clostridium saccharobutylicum,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter oleivorans
Candidatus Sulcia muelleri,Methylobacillus flagellatus
Cellvibrio japonicus,Chromobacterium violaceum
Methylomicrobium alcaliphilum
Lachnoclostridium phytofermentans
Lactococcus lactis,Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Chloroherpeton thalassium,Mesoplasma florum,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter calcoaceticus,Gottschalkia acidurici,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas spadix
Bacteroides thetaiotaomicron,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter sp. ADP1,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Filifactor alocis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Shewanella sediminis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Mycoplasma hyorhinis
Thermovirga lienii
Halothiobacillus neapolitanus,Xanthomonas oryzae,[Clostridium] cellulolyticum
Bdellovibrio bacteriovorus,Spiroplasma taiwanense
Xanthomonas campestris
Hahella chejuensis,Streptobacillus moniliformis,Tannerella forsythia
Neisseria meningitidis
Buchnera aphidicola
Oceanimonas sp. GK1,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiroplasma diminutum
Laribacter hongkongensis,Shewanella woodyi
Psychrobacter arcticus
Marinobacter sp. BSs20148
Flexibacter litoralis,Mycoplasma conjunctivae,Mycoplasma mycoides,Spiribacter salinus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Selenomonas ruminantium
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma capricolum,Sideroxydans lithotrophicus
Shewanella oneidensis,Spiroplasma apis
Shewanella loihica
Bacteroides fragilis
Marivirga tractuosa
Megasphaera elsdenii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Glaciecola nitratireducens,Marinobacter adhaerens,Neisseria gonorrhoeae
Herminiimonas arsenicoxydans
Aeromonas veronii,Aliivibrio salmonicida
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mycoplasma mobile,Shewanella frigidimarina,Shewanella putrefaciens,Teredinibacter turnerae
Nitrosomonas eutropha,Thalassolituus oleivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Aliivibrio fischeri,Janthinobacterium sp. Marseille,Leptotrichia buccalis,Mycoplasma fermentans,Porphyromonas asaccharolytica
Pasteurella multocida,Roseburia hominis
Alteromonas macleodii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Aeromonas hydrophila,Shewanella baltica
Azospira oryzae,Herbaspirillum seropedicae,Thiomonas intermedia
Aeromonas salmonicida,Collimonas fungivorans,Mycoplasma synoviae,Neisseria lactamica
Prochlorococcus marinus
Acidaminococcus fermentans,Cytophaga hutchinsonii,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thiomonas arsenitoxydans
Anaerobaculum mobile,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Acetobacterium woodii,Mycoplasma pulmonis
Gallionella capsiferriformans,Glaciecola psychrophila,Shewanella sp. MR-7
Frateuria aurantia,Mycoplasma crocodyli
Burkholderia sp. YI23,Idiomarina loihiensis,Parabacteroides distasonis,Vibrio anguillarum,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio tasmaniensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia sp. RPE64
Achromobacter xylosoxidans,Mycoplasma bovis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Odoribacter splanchnicus
Burkholderia gladioli,Candidatus Uzinura diaspidicola,Cellulosilyticum lentocellum,Tolumonas auensis
Mycoplasma agalactiae,Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia ambifaria
Mycoplasma arthritidis,Vibrio parahaemolyticus
Bacteroides helcogenes,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Burkholderia xenovorans
Vibrio cholerae
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Vibrio campbellii
Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio furnissii
Serratia plymuthica,Vibrio sp. Ex25
Crinalium epipsammum,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Pandoraea pnomenusa,Serratia liquefaciens,Vibrio vulnificus
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans,Burkholderia phenoliruptrix,Photobacterium profundum,Serratia marcescens
Moraxella catarrhalis,Pectobacterium carotovorum,Prevotella sp. oral taxon 299,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia pseudomallei,Polaromonas sp. JS666
Pedobacter heparinus,Variovorax paradoxus
Mycoplasma hominis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia mallei,Synechococcus sp. CC9311
Candidatus Babela massiliensis,Pectobacterium sp. SCC3193
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia sp. CCGE1001,Synechococcus sp. RCC307
Bordetella petrii,Burkholderia phymatum,Pectobacterium wasabiae
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax citrulli
Acidithiobacillus caldus
Acidovorax avenae
Enterobacter sp. 638,Oscillatoria acuminata
Burkholderia sp. CCGE1002,Enterobacter cloacae,Salmonella enterica
Dictyoglomus thermophilum,Raoultella ornithinolytica
Bacteroides vulgatus,Candidatus Riesia pediculicola,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Solitalea canadensis,Sulfuricella denitrificans
Xenorhabdus nematophila
Porphyromonas gingivalis
Klebsiella pneumoniae
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Dictyoglomus turgidum,Pantoea sp. At-9b
Belliella baltica
Nostoc punctiforme
Niastella koreensis
Citrobacter koseri,Enterobacter aerogenes
Alteromonas sp. SN2,Prevotella ruminicola
Deinococcus deserti,Salmonella bongori
Enterobacter lignolyticus
Klebsiella oxytoca
Pantoea ananatis
Actinobacillus succinogenes
Prevotella intermedia
Desulfotomaculum reducens
Turneriella parva
Desulfocapsa sulfexigens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Aequorivita sublithincola,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Syntrophobotulus glycolicus
Thermincola potens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Capnocytophaga canimorsus,Finegoldia magna
Zunongwangia profunda
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga algicola
Nonlabens dokdonensis
Gramella forsetii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Clostridium sp. BNL1100,Onion yellows phytoplasma
Robiginitalea biformata
Corynebacterium diphtheriae
Pelotomaculum thermopropionicum
Nakamurella multipartita
Candidatus Phytoplasma australiense,Rhodococcus jostii
Amycolatopsis orientalis
Candidatus Blochmannia floridanus
Natranaerobius thermophilus
Haemophilus parasuis,Riemerella anatipestifer
Corynebacterium resistens,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Dehalococcoides mccartyi,Gordonia bronchialis
Corynebacterium variabile,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis mediterranei,Rhodococcus erythropolis
Butyrivibrio proteoclasticus,Trichormus azollae
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium callunae,Kytococcus sedentarius,Saprospira grandis,Streptomyces avermitilis,[Clostridium] saccharolyticum
Mycobacterium leprae,[Clostridium] stercorarium
Cyanothece sp. ATCC 51142
Leifsonia xyli,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium efficiens,Ornithobacterium rhinotracheale
Rhodococcus pyridinivorans,Rothia dentocariosa,Streptomyces coelicolor,Yersinia enterocolitica
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium terpenotabidum
Blastococcus saxobsidens,Gordonia sp. KTR9,Haliscomenobacter hydrossis
Croceibacter atlanticus
Nocardioides sp. JS614,Pseudonocardia dioxanivorans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces albus
Emticicia oligotrophica,Modestobacter marinus,Myxococcus stipitatus
Cyanobacterium stanieri,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Rothia mucilaginosa
Actinosynnema mirum
Sulfuricurvum kujiense
Alistipes finegoldii,Anabaena variabilis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Campylobacter jejuni,Candidatus Blochmannia vafer,Geodermatophilus obscurus,Nostoc sp. PCC 7120,Sphingopyxis alaskensis
