Bacteroides fragilis
Bacteroides salanitronis
Alistipes finegoldii
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides helcogenes
Bacteroides vulgatus
Tannerella forsythia
Parabacteroides distasonis
Paludibacter propionicigenes
Prevotella sp. oral taxon 299
Porphyromonas gingivalis
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella denticola
Fluviicola taffensis
Polaribacter sp. MED152
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium columnare,Flavobacterium indicum
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Solitalea canadensis
Flavobacterium branchiophilum
Capnocytophaga canimorsus
Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga lytica
Pedobacter saltans
Cytophaga hutchinsonii
Cellulophaga algicola,Chitinophaga pinensis
Marivirga tractuosa
Sphingobacterium sp. 21
Streptococcus sp. I-P16
Pedobacter heparinus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Belliella baltica
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium punctulatus
Cyclobacterium marinum
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Echinicola vietnamensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Flexibacter litoralis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Niastella koreensis
Saprospira grandis
Gramella forsetii
Muricauda ruestringensis
Zunongwangia profunda
Chloroherpeton thalassium
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Maribacter sp. HTCC2170
Desulfovibrio hydrothermalis
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum parvum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Staphylococcus warneri
Desulfovibrio salexigens,Pelodictyon luteolum,Staphylococcus aureus
Desulfobulbus propionicus
Chlorobaculum tepidum,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Prosthecochloris aestuarii,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Anoxybacillus flavithermus
Desulfovibrio magneticus
Exiguobacterium antarcticum
Geobacter metallireducens,Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sibiricum
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter lovleyi,Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
[Bacillus] selenitireducens
Nonlabens dokdonensis
Bacillus cellulosilyticus,Calditerrivibrio nitroreducens,Streptococcus equi
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Cycloclasticus sp. P1
Bacillus sp. 1NLA3E,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio piezophilus,Ignavibacterium album
Bacillus infantis
Bacillus megaterium,Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter sp. M21
Thioflavicoccus mobilis
Desulfosporosinus orientis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfotalea psychrophila,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Methylomonas methanica
Deferribacter desulfuricans,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Pseudomonas fluorescens
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae
Desulfobacterium autotrophicum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. C56-T3,Lactobacillus acidophilus
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lactobacillus salivarius,Melioribacter roseus
Denitrovibrio acetiphilus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas sp. TKP,Thermobacillus composti
Geobacillus thermoglucosidasius
Alcanivorax borkumensis
Geobacillus sp. JF8,Spirochaeta smaragdinae
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter nitrofigilis,Pseudomonas putida
Paenibacillus polymyxa
Desulfobacula toluolica,Desulfohalobium retbaense,Marinomonas mediterranea,Methylococcus capsulatus
Clostridium perfringens
Acinetobacter baumannii,Gottschalkia acidurici
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Arcobacter sp. L,Wolinella succinogenes
Clostridium botulinum
Marinomonas posidonica,Paenibacillus terrae
Allochromatium vinosum,Tetragenococcus halophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas aeruginosa
Clostridium saccharobutylicum,Desulfobacca acetoxidans
Pseudomonas mendocina,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ornithobacterium rhinotracheale
Acinetobacter oleivorans
Pseudomonas fulva,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Brevibacillus brevis,Pasteurella multocida
Vibrio campbellii
Azotobacter vinelandii,Photobacterium profundum,Sulfuricurvum kujiense,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter calcoaceticus
Vibrio tasmaniensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas denitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Francisella tularensis,Psychroflexus torquis
Aggregatibacter aphrophilus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Borrelia recurrentis,Vibrio cholerae
Desulfatibacillum alkenivorans,Vibrio sp. EJY3,Vibrio vulnificus
Arcobacter butzleri,Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Paenibacillus mucilaginosus,Vibrio alginolyticus
Croceibacter atlanticus,Spiroplasma diminutum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Francisella philomiragia,Vibrio sp. Ex25
Borrelia hermsii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Zobellia galactanivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Roseburia hominis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Hahella chejuensis
Francisella noatunensis,Methylobacillus flagellatus
Desulfotomaculum acetoxidans
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida,Alkalilimnicola ehrlichii
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum ruminis,Thiocystis violascens
Helicobacter hepaticus,Marinobacter sp. BSs20148
Borrelia afzelii,Borrelia garinii,[Clostridium] saccharolyticum
Borrelia burgdorferi,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Robiginitalea biformata,Vibrio nigripulchritudo
Borrelia bavariensis,Desulfarculus baarsii
Cellulosilyticum lentocellum
Simiduia agarivorans
Borrelia miyamotoi
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
[Clostridium] stercorarium
Bacteriovorax marinus
Acidithiobacillus caldus,Akkermansia muciniphila
Psychromonas sp. CNPT3
Borrelia bissettii,Weeksella virosa
Borrelia turicatae,Emticicia oligotrophica
Paenibacillus larvae
Vibrio furnissii
Neisseria meningitidis,Psychromonas ingrahamii,Serratia symbiotica
Halothiobacillus neapolitanus,Nitratifractor salsuginis,Riemerella anatipestifer
Magnetococcus marinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Neisseria lactamica,Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidithiobacillus ferrooxidans,gamma proteobacterium HdN1
Psychrobacter arcticus
Eubacterium rectale
Chromobacterium violaceum
Frateuria aurantia,Leadbetterella byssophila
Sulfurimonas autotrophica
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Fibrobacter succinogenes
Xanthomonas campestris
Clostridium ljungdahlii,Helicobacter bizzozeronii,Neisseria gonorrhoeae,Stenotrophomonas maltophilia
Deinococcus maricopensis,Dyadobacter fermentans,Leptotrichia buccalis,Tolumonas auensis
Selenomonas ruminantium
Candidatus Hamiltonella defensa
Campylobacter fetus,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,[Eubacterium] eligens
Xanthomonas fuscans
Spirochaeta africana
Desulfotomaculum gibsoniae,Runella slithyformis
Helicobacter felis,Spirosoma linguale
Candidatus Riesia pediculicola,Halomonas elongata
Deinococcus peraridilitoris
Acholeplasma laidlawii
Chromohalobacter salexigens
Campylobacter concisus
Haliscomenobacter hydrossis
Nitrosomonas europaea
Mycoplasma agalactiae
Thermacetogenium phaeum
Leptospira biflexa,Moraxella catarrhalis
Nitrosomonas eutropha
Mycoplasma bovis,Sphaerochaeta globosa
Treponema denticola
Mycoplasma fermentans
Anaerobaculum mobile
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Treponema brennaborense
Desulfocapsa sulfexigens
Lactobacillus amylovorus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Lactobacillus kefiranofaciens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus delbrueckii,Lactococcus garvieae
Desulfosporosinus acidiphilus,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum reducens,Lactobacillus gasseri
Clostridium beijerinckii
Enterococcus faecalis
Desulfosporosinus meridiei
Enterococcus mundtii,Gallibacterium anatis
Bacillus halodurans,Enterococcus faecium,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus johnsonii
Clostridium novyi
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Enterococcus casseliflavus
Lactococcus lactis
Clostridium pasteurianum,Enterococcus hirae
Pediococcus pentosaceus
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis,Finegoldia magna
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Desulfomicrobium baculatum
Melissococcus plutonius
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,butyrate-producing bacterium SS3/4
Aerococcus urinae,Pediococcus claussenii
[Clostridium] sticklandii
Bacillus pumilus
Legionella longbeachae
Clostridium acetobutylicum,Staphylococcus carnosus
Thermincola potens
Histophilus somni
Lactobacillus fermentum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Flexistipes sinusarabici,Lachnoclostridium phytofermentans
Pelotomaculum thermopropionicum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Ruminococcus albus
Bdellovibrio exovorus,Leuconostoc citreum,[Mannheimia] succiniciproducens
Legionella pneumophila
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium kluyveri
Brachyspira intermedia,Brachyspira pilosicoli,Lactobacillus reuteri
Parvibaculum lavamentivorans
Brachyspira hyodysenteriae,Leuconostoc mesenteroides
Methylocella silvestris,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Clostridium sp. SY8519,Erysipelothrix rhusiopathiae,Ruminococcus champanellensis,Sphingobium chlorophenolicum
Acetobacter pasteurianus,Eubacterium limosum
Gluconobacter oxydans,Rhodospirillum photometricum
Brachyspira murdochii,Clavibacter michiganensis
Beijerinckia indica,[Clostridium] clariflavum
Leptospira borgpetersenii,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Megasphaera elsdenii,Sphingobium japonicum
Oenococcus oeni,Sphingomonas wittichii,Spiroplasma taiwanense
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter solanacearum,Leptospira interrogans
Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum,Clostridium autoethanogenum,Haliangium ochraceum
Leifsonia xyli,Rhizobium etli,Sphingobium sp. SYK-6,Tistrella mobilis
Agrobacterium sp. H13-3,Lactobacillus sanfranciscensis,Zymomonas mobilis,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Blochmannia floridanus,Novosphingobium aromaticivorans
Spiroplasma apis
Corallococcus coralloides,Stigmatella aurantiaca
Anaplasma marginale,Azospirillum brasilense
Brucella melitensis,Sphingopyxis alaskensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Novosphingobium sp. PP1Y,Starkeya novella
Anaplasma centrale,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Cellulomonas fimi,Parvularcula bermudensis
Hirschia baltica,Nocardia farcinica
Granulibacter bethesdensis,Komagataeibacter medellinensis,Onion yellows phytoplasma
Brucella canis,Brucella suis,Micrococcus luteus,Mycoplasma mycoides,Ochrobactrum anthropi,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium fabrum,Heliobacterium modesticaldum,Rhizobium sp. IRBG74
Anaplasma phagocytophilum,Pelagibacterium halotolerans
Acetobacterium woodii,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylacidiphilum infernorum,Rhodospirillum centenum,Terriglobus roseus,Xanthobacter autotrophicus,alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium japonicum,Microbacterium testaceum,Serratia marcescens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Mycoplasma leachii,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidobacterium capsulatum
Aminobacterium colombiense,Brachybacterium faecium,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Dehalococcoides mccartyi,Hyphomonas neptunium,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans,Thermoanaerobacter wiegelii
Gordonia sp. KTR9,Halanaerobium praevalens
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rhodococcus hoagii,Rickettsia akari
Mycoplasma capricolum
Candidatus Phytoplasma mali,Mesoplasma florum,Sphingomonas sp. MM-1
Caldanaerobacter subterraneus,Veillonella parvula
Propionibacterium avidum
Enterobacter asburiae,Erythrobacter litoralis
Rickettsia typhi
Deinococcus radiodurans
Caldilinea aerophila,Candidatus Rickettsia amblyommii,Neorickettsia risticii,Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia conorii,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Deinococcus proteolyticus
Thermobaculum terrenum
Acidaminococcus intestini
Deinococcus gobiensis,Mycobacterium abscessus
