Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Halothermothrix orenii
Bacillus atrophaeus
Bacillus coagulans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldicellulosiruptor bescii
Exiguobacterium sp. AT1b
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermovirga lienii
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermovibrio ammonificans
Acetohalobium arabaticum
Thermodesulfobium narugense
Desulfohalobium retbaense
Moorella thermoacetica
Desulfovibrio africanus
Thermosipho melanesiensis
Desulfomonile tiedjei
Desulfotomaculum kuznetsovii
Halobacteroides halobius
Aminobacterium colombiense
Thermosipho africanus
Desulfovibrio magneticus
Thermotoga elfii
Thermincola potens
Fervidobacterium nodosum
Desulfovibrio piezophilus
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfotomaculum ruminis
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus sp. WCH70,Kyrpidia tusciae
Desulfosporosinus meridiei
[Clostridium] stercorarium
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans,Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] clariflavum
Symbiobacterium thermophilum
Thermaerobacter marianensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Leptotrichia buccalis
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Brevibacillus brevis
Bacillus megaterium
Paenibacillus polymyxa
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Fusobacterium nucleatum
Bacillus pumilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus toyonensis
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus halodurans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Bacillus infantis
Ruminiclostridium thermocellum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pseudofirmus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Exiguobacterium sp. MH3
Caldicellulosiruptor owensensis,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor obsidiansis
[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Lysinibacillus sphaericus
Gottschalkia acidurici,Listeria seeligeri
Megasphaera elsdenii
Listeria ivanovii
Paenibacillus larvae
Hydrogenobacter thermophilus
Alkaliphilus metalliredigens
Oceanobacillus iheyensis
Solibacillus silvestris
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Clostridium perfringens
Deferribacter desulfuricans
Amphibacillus xylanus
Melissococcus plutonius
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecalis,Thermodesulfatator indicus
Veillonella parvula
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium kluyveri
Carnobacterium sp. 17-4
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Clostridium tetani
Clostridium botulinum
Enterococcus hirae,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus ruminis,Pediococcus claussenii
Spirochaeta thermophila,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium novyi,Lactobacillus reuteri
Candidatus Desulforudis audaxviator,Carnobacterium maltaromaticum,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus delbrueckii,Syntrophobacter fumaroxidans
Peptoclostridium difficile
Halanaerobium praevalens,Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus plantarum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus epidermidis
Anaerobaculum mobile
Desulfotomaculum reducens
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus sakei
Acidimicrobium ferrooxidans,Eubacterium limosum
Caldilinea aerophila,Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium cellulovorans
Lactobacillus brevis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus acidophilus
Clostridium acetobutylicum,Sphaerobacter thermophilus
Tetragenococcus halophilus
Leuconostoc sp. C2
Erysipelothrix rhusiopathiae,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Clostridium saccharobutylicum,Desulfococcus oleovorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus equi
Leuconostoc gelidum
Clostridium beijerinckii
Desulfarculus baarsii
Leuconostoc citreum,Spirochaeta smaragdinae
Caldisericum exile
Rhodothermus marinus
Lactobacillus sanfranciscensis
Leptospirillum ferriphilum
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Leuconostoc carnosum
Thermocrinis albus
Thermobispora bispora
Acidaminococcus intestini
Eggerthella lenta
Filifactor alocis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter metallireducens
Lactococcus garvieae
Conexibacter woesei
Hippea maritima,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfobacca acetoxidans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Slackia heliotrinireducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Pelobacter propionicus
Acetobacterium woodii,Desulfovibrio vulgaris
Desulfatibacillum alkenivorans
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacter uraniireducens
Thermus thermophilus
Desulfomicrobium baculatum,Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi,Lactococcus lactis
Olsenella uli,Thermus scotoductus
Syntrophothermus lipocalidus
Lachnoclostridium phytofermentans
Marinithermus hydrothermalis
Thermus sp. CCB_US3_UF1
[Eubacterium] eligens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Fervidobacterium pennivorans
Roseburia hominis
Coprothermobacter proteolyticus,Natranaerobius thermophilus
Truepera radiovictrix
Thermus oshimai
Eubacterium rectale
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter sp. M21,Thermomicrobium roseum
Desulfobacterium autotrophicum,Eggerthella sp. YY7918,Sorangium cellulosum,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Nitrospira defluvii
Leptospirillum ferrooxidans
Geobacter sp. M18,Spiroplasma chrysopicola
Haliangium ochraceum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Anaerolinea thermophila,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Geobacter bemidjiensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Oceanithermus profundus
Spiroplasma diminutum
Ignavibacterium album,Meiothermus silvanus
Clostridium sp. SY8519
Adlercreutzia equolifaciens
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacula toluolica
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfitobacterium dehalogenans
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobulbus propionicus,Myxococcus stipitatus
Spiroplasma taiwanense
Nitrosococcus halophilus
Myxococcus xanthus
Cyanobium gracile
Spiroplasma apis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Stigmatella aurantiaca
Alkalilimnicola ehrlichii,Geitlerinema sp. PCC 7407
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus oceani
Melioribacter roseus
Thioflavicoccus mobilis
Nautilia profundicola
Dehalococcoides mccartyi
Synechococcus sp. WH 7803
Syntrophobotulus glycolicus
Atopobium parvulum
Nitrosococcus watsonii
Coriobacterium glomerans
Candidatus Koribacter versatilis
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Acidobacterium capsulatum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Treponema azotonutricium
Lawsonia intracellularis
Desulfotalea psychrophila
Xanthomonas campestris
Halanaerobium hydrogeniformans
Meiothermus ruber,Thiocystis violascens
Xanthomonas oryzae
Allochromatium vinosum
Spiribacter salinus
Terriglobus roseus
Stenotrophomonas maltophilia
Corallococcus coralloides,Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus caldus
Myxococcus fulvus
Nitratifractor salsuginis
Dickeya dadantii
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Serratia proteamaculans
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Erwinia tasmaniensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Laribacter hongkongensis,Terriglobus saanensis
Xylella fastidiosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Vibrio cholerae
Acidothermus cellulolyticus,Photorhabdus luminescens
Chromobacterium violaceum,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis,gamma proteobacterium HdN1
Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Bdellovibrio exovorus,Dickeya zeae,Halothiobacillus neapolitanus
Halomonas elongata
Oceanimonas sp. GK1
Bdellovibrio bacteriovorus
Providencia stuartii
Granulicella tundricola,Pseudomonas mendocina
Legionella pneumophila,Proteus mirabilis
Azotobacter vinelandii,Pantoea ananatis,Pseudomonas stutzeri
Methylococcus capsulatus
Xenorhabdus bovienii
Klebsiella pneumoniae,Methylomonas methanica,Vibrio vulnificus
Pseudomonas sp. TKP,Raoultella ornithinolytica
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas savastanoi,Xenorhabdus nematophila
Enterobacter lignolyticus
Frankia alni,Pseudomonas sp. UW4
Frateuria aurantia
Enterobacter aerogenes,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Frankia sp. CcI3,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans
Clostridium sp. BNL1100,Pseudomonas fulva
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas aeruginosa,Sulfobacillus acidophilus
Pseudomonas protegens
Frankia sp. EAN1pec,Pseudomonas entomophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Dechloromonas aromatica
Legionella longbeachae,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii
Aromatoleum aromaticum
Modestobacter marinus
Deinococcus peraridilitoris
Azoarcus sp. KH32C
Blastococcus saxobsidens
Kitasatospora setae
Frankia sp. EuI1c,Nakamurella multipartita
Arthrobacter sp. Rue61a,Candidatus Symbiobacter mobilis,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter aurescens,Rhodococcus opacus
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium efficiens,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9,Sanguibacter keddieii,Streptomyces cattleya
Rhodococcus jostii
Ethanoligenens harbinense,Thermomonospora curvata
Thermobifida fusca
Actinoplanes missouriensis
Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes sp. SE50/110,Isoptericola variabilis
Arthrobacter sp. FB24,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus hoagii
Cellulomonas flavigena,Streptomyces venezuelae
Photorhabdus asymbiotica
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes friuliensis,Nocardia farcinica
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter chlorophenolicus
Kocuria rhizophila,Shewanella woodyi
Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clavibacter michiganensis,Tsukamurella paurometabola
Acidovorax citrulli,Rothia dentocariosa,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces hygroscopicus
Rothia mucilaginosa,Stackebrandtia nassauensis,Teredinibacter turnerae
Cellulomonas fimi,Nocardia brasiliensis,Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis,[Cellvibrio] gilvus
Alicycliphilus denitrificans,Saccharopolyspora erythraea,Thiomicrospira crunogena
Acidovorax avenae,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptosporangium roseum
Intrasporangium calvum,Leifsonia xyli,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium abscessus,Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium callunae
Mycobacterium sp. JDM601
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium chubuense,Verminephrobacter eiseniae
Beutenbergia cavernae,Burkholderia sp. YI23,Pandoraea pnomenusa,Streptomyces collinus
Kytococcus sedentarius,Sideroxydans lithotrophicus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Acidovorax sp. KKS102,Francisella tularensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia thailandensis,Corynebacterium halotolerans,Nocardiopsis dassonvillei
Flexistipes sinusarabici
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Nitrosomonas europaea,Oscillibacter valericigenes
Burkholderia multivorans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium leprae
Burkholderia lata
Francisella noatunensis
Nocardioides sp. JS614,Nocardiopsis alba
Burkholderia mallei
Burkholderia phytofirmans
Corynebacterium ulcerans,Microlunatus phosphovorus
Finegoldia magna
Rhodoferax ferrireducens
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Candidatus Solibacter usitatus
Desulfocapsa sulfexigens
Anaerococcus prevotii,Butyrivibrio proteoclasticus
Gemmatimonas aurantiaca
Rhizobium etli
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Ilumatobacter coccineus
