Novosphingobium sp. PP1Y
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingopyxis alaskensis
Sphingomonas wittichii
Erythrobacter litoralis
Brevundimonas subvibrioides
Tistrella mobilis
Rhodobacter sphaeroides
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Zymomonas mobilis
Paracoccus aminophilus
Magnetospirillum magneticum
Phenylobacterium zucineum
Starkeya novella
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans
Stenotrophomonas maltophilia
Methylobacterium extorquens
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium populi
Caulobacter vibrioides
Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium japonicum,Mesorhizobium australicum
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium sp. IRBG74
Azospirillum lipoferum
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium loti
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sinorhizobium fredii
Azospirillum brasilense,Bradyrhizobium sp. S23321
Polymorphum gilvum
Caulobacter segnis
Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium fabrum
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium sp. H13-3
Hyphomicrobium nitrativorans
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Agrobacterium tumefaciens,Rhodospirillum centenum
Maricaulis maris
Chelativorans sp. BNC1
Asticcacaulis excentricus
Rhizobium etli
Rhodospirillum rubrum
Brucella abortus,Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium tropici
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Methylocystis sp. SC2
Parvibaculum lavamentivorans
Brucella canis,Brucella suis
Beijerinckia indica
Agrobacterium vitis
Acidiphilium multivorum
Acetobacter pasteurianus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Ruegeria pomeroyi
Liberibacter crescens
Hyphomicrobium denitrificans
Rhodomicrobium vannielii
Brucella microti
Komagataeibacter medellinensis
Pelagibacterium halotolerans
Hyphomonas neptunium
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Granulibacter bethesdensis
Bartonella australis
Oligotropha carboxidovorans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella quintana
Methylocella silvestris,Nitrobacter winogradskyi
Gluconobacter oxydans
Halomonas elongata
Bartonella tribocorum
Ochrobactrum anthropi
Bartonella grahamii
Thioflavicoccus mobilis
Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae
Bartonella clarridgeiae
Methylococcus capsulatus
Bartonella vinsonii
Allochromatium vinosum
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Hirschia baltica
Candidatus Puniceispirillum marinum
Paracoccus denitrificans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Dinoroseobacter shibae
Rhodobacter capsulatus
Achromobacter xylosoxidans,Micavibrio aeruginosavorus
Phaeobacter gallaeciensis
Rickettsia akari
Phaeobacter inhibens
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica
Rickettsia montanensis
Roseobacter litoralis
Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia bellii,Rickettsia prowazekii
Rickettsia slovaca
Rickettsia typhi
Rickettsia conorii
Rickettsia peacockii
Rickettsia africae
Rickettsia parkeri
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Leisingera methylohalidivorans
Rickettsia canadensis,alpha proteobacterium HIMB59
Ruegeria sp. TM1040
Rubrivivax gelatinosus
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella bronchiseptica
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Bordetella parapertussis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thiocystis violascens
Candidatus Pelagibacter ubique
Methylibium petroleiphilum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Variovorax paradoxus
alpha proteobacterium HIMB5
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia muris
Bordetella petrii
Ketogulonicigenium vulgare
Bordetella pertussis
Ehrlichia ruminantium
Jannaschia sp. CCS1
Pseudomonas mendocina
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Delftia sp. Cs1-4,Neorickettsia risticii
Cupriavidus taiwanensis,Herbaspirillum seropedicae
Delftia acidovorans
Collimonas fungivorans
Pseudomonas brassicacearum
Neorickettsia sennetsu
Bordetella avium,Cupriavidus pinatubonensis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Alkalilimnicola ehrlichii,Ralstonia pickettii
Coraliomargarita akajimensis
Orientia tsutsugamushi
Pseudomonas fluorescens
Cupriavidus necator
Leptothrix cholodnii
Acidovorax citrulli,Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas entomophila
Acidovorax avenae
Pseudomonas putida
Xanthomonas alfalfae
Octadecabacter arcticus
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas sp. VLB120
Halorhodospira halophila
Acidovorax sp. JS42,Comamonas testosteroni
Geodermatophilus obscurus
Pseudomonas stutzeri
Acidovorax ebreus
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia gladioli
Parvularcula bermudensis
Acidovorax sp. KKS102
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Modestobacter marinus
Pseudomonas aeruginosa
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia sp. CCGE1002
Roseobacter denitrificans
Dyadobacter fermentans
Pseudomonas protegens
Ralstonia solanacearum
Burkholderia thailandensis
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia glumae,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas denitrificans
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria
Streptomyces coelicolor
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia vietnamiensis
Pseudomonas monteilii
Burkholderia cepacia
Burkholderia xenovorans
Frankia sp. EuI1c
Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia multivorans
Xanthomonas fuscans
Burkholderia phenoliruptrix,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia lata,Xanthomonas albilineans
Chromobacterium violaceum
Xanthomonas oryzae
Burkholderia sp. CCGE1003,Spiribacter salinus
Burkholderia phymatum
Azotobacter vinelandii
Burkholderia sp. CCGE1001
Azospira oryzae
Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces cattleya
Burkholderia sp. RPE64
Cupriavidus metallidurans,Magnetococcus marinus
Aromatoleum aromaticum
Catenulispora acidiphila,Laribacter hongkongensis
Myxococcus stipitatus
Burkholderia sp. YI23
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio magneticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia phytofirmans
Geobacter sp. M21
Myxococcus fulvus
Geobacter uraniireducens,Pelobacter carbinolicus
Saccharopolyspora erythraea
Frateuria aurantia,Geobacter sp. M18
Herminiimonas arsenicoxydans,Oceanimonas sp. GK1
Geobacter daltonii
Pseudomonas fulva
Geobacter metallireducens
Chromohalobacter salexigens
Amycolatopsis mediterranei
Geobacter sulfurreducens
Methylomicrobium alcaliphilum,Ramlibacter tataouinensis
Pelobacter propionicus
Methylomonas methanica
Desulfovibrio aespoeensis
Isoptericola variabilis
Saccharophagus degradans,Simiduia agarivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Teredinibacter turnerae
Geobacter lovleyi,Saccharothrix espanaensis
Desulfovibrio africanus
Methylophaga frappieri,Nitrosococcus watsonii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas poae
Burkholderia rhizoxinica
Nitrosococcus oceani
Coxiella burnetii,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas savastanoi
Halothiobacillus neapolitanus,Thermomonospora curvata
Deinococcus gobiensis
Legionella longbeachae,Syntrophus aciditrophicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Legionella pneumophila
[Cellvibrio] gilvus
Cellvibrio japonicus
Bdellovibrio exovorus,Desulfomicrobium baculatum,Nitrosococcus halophilus
Thalassolituus oleivorans
Deinococcus peraridilitoris
Haliangium ochraceum,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfomonile tiedjei,Pusillimonas sp. T7-7,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bdellovibrio bacteriovorus
Polaromonas naphthalenivorans
Erwinia tasmaniensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Deinococcus radiodurans,Frankia sp. EAN1pec,Streptosporangium roseum
Cellulosilyticum lentocellum
Erwinia billingiae,Kitasatospora setae,Marinomonas mediterranea
Enterobacter cloacae,Klebsiella oxytoca
Pectobacterium carotovorum
Advenella kashmirensis,Salmonella enterica
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfotalea psychrophila,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Methylobacillus flagellatus,Pantoea sp. At-9b,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Nocardia farcinica,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nitrosospira multiformis,Pantoea ananatis,Pantoea vagans
Pectobacterium atrosepticum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Aliivibrio fischeri,Desulfurivibrio alkaliphilus,Yersinia enterocolitica
Dichelobacter nodosus,Enterobacter aerogenes,Streptomyces fulvissimus
Geobacillus sp. C56-T3,Marinomonas posidonica,Morganella morganii,Ruminococcus albus,Streptomyces griseus
Colwellia psychrerythraea,Geobacillus thermoleovorans,Serratia liquefaciens
Geobacillus sp. GHH01,Klebsiella pneumoniae,Marinobacter adhaerens,Nitrosomonas sp. Is79A3,Streptomyces sp. SirexAA-E
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Marinomonas sp. MWYL1
Acetobacterium woodii,Alteromonas macleodii,Desulfobacca acetoxidans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Raoultella ornithinolytica,Serratia proteamaculans,Streptomyces venezuelae,Thiomicrospira crunogena,Xylella fastidiosa
Sulfuricella denitrificans
Salmonella bongori,Shewanella woodyi
Enterobacter sp. 638,Geobacillus kaustophilus,Klebsiella variicola
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Serratia marcescens,Stigmatella aurantiaca
Bacillus clausii,Shimwellia blattae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Nitrosomonas sp. AL212
Clostridium pasteurianum,Dickeya dadantii,Plautia stali symbiont
Frankia alni,Shewanella amazonensis
Alkaliphilus oremlandii,Paenibacillus mucilaginosus,Sodalis glossinidius,[Eubacterium] eligens
Corynebacterium efficiens,Dickeya zeae
Alteromonas sp. SN2
Janthinobacterium sp. Marseille,Streptomyces bingchenggensis
Aeromonas veronii
Paenibacillus terrae,Streptomyces avermitilis
Desulfovibrio alaskensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nitrosomonas eutropha,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Streptomyces davawensis
Aeromonas hydrophila,Bacillus pseudofirmus,Nakamurella multipartita,Psychromonas sp. CNPT3
Clostridium sp. SY8519,Clostridium tetani,Nitrosomonas europaea,Paenibacillus larvae,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Streptomyces collinus,Yersinia pseudotuberculosis
Gordonia bronchialis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Streptomyces violaceusniger
Bacillus halodurans
Shewanella sediminis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Desulfovibrio piezophilus,Paenibacillus polymyxa
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium avium,Sideroxydans lithotrophicus
Nocardia brasiliensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Granulicella tundricola,Myxococcus xanthus,Rhodococcus opacus,Streptomyces albus
Dechloromonas aromatica,Polaromonas sp. JS666
Corynebacterium callunae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Oscillibacter valericigenes,Sorangium cellulosum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Edwardsiella piscicida,Listeria monocytogenes
Rhodoferax ferrireducens
Edwardsiella tarda
Amycolatopsis orientalis,Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus jostii
Arthrobacter arilaitensis
Blastococcus saxobsidens,Edwardsiella ictaluri,Ferrimonas balearica,Lactobacillus salivarius,Streptococcus mitis,Verminephrobacter eiseniae
Corynebacterium urealyticum
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus dysgalactiae
Corynebacterium resistens
Haemophilus influenzae,Mycobacterium intracellulare,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium halotolerans,Streptococcus gordonii,Streptococcus pyogenes
Butyrivibrio proteoclasticus,Kocuria rhizophila,Streptococcus macedonicus,Terriglobus roseus
Micrococcus luteus,Mycobacterium neoaurum,Streptococcus agalactiae,Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium chubuense,Streptococcus anginosus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus suis
Corynebacterium diphtheriae,Desulfobacula toluolica,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus iniae
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter sp. FB24,Lactobacillus casei,Mycobacterium canettii,Nocardioides sp. JS614,Streptococcus oligofermentans
Corynebacterium argentoratense,Streptococcus intermedius,Streptococcus uberis
Chitinophaga pinensis,Micromonospora aurantiaca,Saccharomonospora viridis,Streptococcus sp. I-P16
Flexistipes sinusarabici
Desulfovibrio hydrothermalis
Conexibacter woesei
Corynebacterium pseudotuberculosis
Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium variabile,Intrasporangium calvum
Desulfobacterium autotrophicum,Streptococcus constellatus
Corynebacterium terpenotabidum
Candidatus Profftella armatura,Mycobacterium kansasii
