Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii,Lactococcus lactis
Clostridium novyi
Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans,Magnetococcus marinus
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Desulfarculus baarsii
Staphylococcus pseudintermedius
Syntrophus aciditrophicus
Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio magneticus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus,Staphylococcus aureus
Clostridium perfringens,Streptococcus dysgalactiae
Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus epidermidis
Simiduia agarivorans,Staphylococcus warneri
Desulfomonile tiedjei
Streptococcus infantarius
Staphylococcus pasteuri
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
Desulfobulbus propionicus
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus suis
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Enterococcus hirae,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter arcticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spiribacter salinus,[Clostridium] sticklandii
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas entomophila
Legionella pneumophila,Pseudomonas sp. TKP
Spiribacter sp. UAH-SP71
Xylella fastidiosa
Clostridium botulinum,Corallococcus coralloides
Thioflavicoccus mobilis
Herminiimonas arsenicoxydans,Marinomonas posidonica
Chlorobaculum parvum
Alkalilimnicola ehrlichii,Streptococcus equi
Thermobacillus composti
Pseudomonas brassicacearum
Dichelobacter nodosus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas mendocina
Alkaliphilus oremlandii
Prosthecochloris aestuarii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium chlorochromatii,Marinomonas mediterranea
Desulfobacterium autotrophicum
Chlorobium phaeovibrioides
Hahella chejuensis
Collimonas fungivorans,Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas fulva
Acidobacterium capsulatum,Chromobacterium violaceum,gamma proteobacterium HdN1
Azospira oryzae,Desulfotomaculum gibsoniae,Shewanella violacea,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus caldus,Desulfatibacillum alkenivorans,Marinomonas sp. MWYL1,Paenibacillus mucilaginosus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila,Saccharophagus degradans,Xanthomonas campestris
Advenella kashmirensis,Myxococcus fulvus
Xanthomonas oryzae
Stigmatella aurantiaca
Clostridium autoethanogenum,Psychromonas ingrahamii
Alteromonas macleodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Flavobacterium columnare,Legionella longbeachae,Myxococcus xanthus,Nitrosococcus watsonii
Myxococcus stipitatus,Vibrio cholerae,Xanthomonas alfalfae
Thiocystis violascens,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfotomaculum carboxydivorans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Clostridium ljungdahlii
Marinobacter adhaerens,Pandoraea pnomenusa,Shewanella woodyi
Glaciecola nitratireducens,Nitrosococcus halophilus
Chlorobium phaeobacteroides
Flavobacterium johnsoniae,Kangiella koreensis
Desulfobacula toluolica,Ferrimonas balearica,Oceanimonas sp. GK1
Photobacterium profundum
Candidatus Nitrospira defluvii,Photorhabdus luminescens
Chlorobium limicola,Flavobacterium branchiophilum,Methylococcus capsulatus,Shewanella denitrificans
Psychromonas sp. CNPT3
Desulfovibrio desulfuricans,Gottschalkia acidurici
Azotobacter vinelandii,Pelodictyon luteolum
Spiroplasma taiwanense
Shewanella sediminis
Shewanella oneidensis
Aeromonas hydrophila,Alcanivorax dieselolei,Spiroplasma diminutum
Shewanella pealeana
Pseudoalteromonas haloplanktis
Mycoplasma fermentans,Shewanella loihica
Mesoplasma florum
Aliivibrio salmonicida,Shewanella halifaxensis
Shewanella piezotolerans,Vibrio campbellii
Acinetobacter oleivorans,Methylophaga frappieri,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio furnissii
Acinetobacter calcoaceticus,Spiroplasma chrysopicola
Buchnera aphidicola
Pseudoalteromonas atlantica,Spiroplasma syrphidicola
Deinococcus deserti,Glaciecola psychrophila,Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter sp. ADP1,Providencia stuartii
Spiroplasma apis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Mycoplasma cynos
Aliivibrio fischeri,Candidatus Riesia pediculicola
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xenorhabdus bovienii
Leptospirillum ferrooxidans,Yersinia pestis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Shewanella frigidimarina
Granulicella tundricola,Paludibacter propionicigenes,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Hamiltonella defensa
Allochromatium vinosum
Shewanella sp. ANA-3
Enterobacter lignolyticus
Serratia proteamaculans,Synechococcus elongatus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Conexibacter woesei,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Moranella endobia,Mycoplasma agalactiae
Acinetobacter baumannii,Prochlorococcus marinus,Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Escherichia coli
Moraxella catarrhalis
Edwardsiella ictaluri,Xenorhabdus nematophila
Deinococcus proteolyticus,Mycoplasma bovis
Onion yellows phytoplasma
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia liquefaciens
Escherichia fergusonii
Cronobacter sakazakii,Mahella australiensis
Halomonas elongata
Morganella morganii,Pectobacterium atrosepticum,Serratia marcescens
Shigella boydii
Rahnella aquatilis,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Edwardsiella piscicida,Rahnella sp. Y9602
Citrobacter rodentium,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Acaryochloris marina,Dickeya zeae,Edwardsiella tarda,Mycoplasma crocodyli,Shigella sonnei
Roseburia hominis
Dickeya dadantii
Raoultella ornithinolytica,Syntrophomonas wolfei
Cronobacter turicensis,Mycoplasma capricolum
Enterobacter cloacae,Pectobacterium wasabiae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea vagans,Treponema azotonutricium
Deinococcus gobiensis
Klebsiella oxytoca
Pectobacterium sp. SCC3193
Citrobacter koseri
Truepera radiovictrix
Sebaldella termitidis
Erwinia billingiae
Deinococcus peraridilitoris,Plautia stali symbiont
Enterobacter aerogenes,Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola,Pantoea ananatis
Pectobacterium carotovorum,Serratia symbiotica,Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia amylovora
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia tasmaniensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Pantoea sp. At-9b
Echinicola vietnamensis
Alteromonas sp. SN2,Cyclobacterium marinum,Prevotella melaninogenica
Eggerthella lenta,Thermovirga lienii
Parabacteroides distasonis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Photorhabdus asymbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum rubrum,Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Deinococcus geothermalis
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Puniceispirillum marinum,Fusobacterium nucleatum
Adlercreutzia equolifaciens
Agrobacterium fabrum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Chelativorans sp. BNC1
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Asticcacaulis excentricus
Ochrobactrum anthropi
Magnetospirillum gryphiswaldense,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
Rhizobium tropici
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Liberibacter crescens,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Sphingobacterium sp. 21
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia muris,Terriglobus roseus
Bartonella clarridgeiae,Prevotella denticola,Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia sp. wRi
Gluconacetobacter diazotrophicus
Azospirillum lipoferum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Komagataeibacter medellinensis,Magnetospirillum magneticum,Polymorphum gilvum
Anaplasma marginale,Candidatus Liberibacter americanus,Micavibrio aeruginosavorus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Sinorhizobium fredii
Bartonella tribocorum,Rhizobium leguminosarum
Beijerinckia indica,Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Sinorhizobium meliloti
Bartonella australis
Hirschia baltica
Anaplasma centrale,Bartonella vinsonii,Erythrobacter litoralis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bartonella grahamii,Bartonella quintana,Paracoccus denitrificans
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Leisingera methylohalidivorans,Rhodobacter capsulatus
Ketogulonicigenium vulgare
Mesorhizobium opportunistum
Ehrlichia canis,Gluconobacter oxydans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Mesorhizobium loti,Paracoccus aminophilus
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfocapsa sulfexigens
Jannaschia sp. CCS1,Terriglobus saanensis
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium sp. 4-46,Microbacterium testaceum,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Mesorhizobium australicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Octadecabacter antarcticus
Candidatus Solibacter usitatus
Granulibacter bethesdensis,Octadecabacter arcticus
Rhodobacter sphaeroides
Leifsonia xyli
Neorickettsia risticii
Haliangium ochraceum
Dinoroseobacter shibae,Methylocella silvestris,Roseobacter denitrificans,Ruegeria pomeroyi
Clostridium sp. SY8519,Taylorella equigenitalis
Arthrobacter arilaitensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Gloeobacter kilaueensis,Parvularcula bermudensis
Gloeobacter violaceus
Roseobacter litoralis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ruminococcus albus,Thermobispora bispora
Sanguibacter keddieii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Pelagibacter ubique
Thermincola potens,Thermosynechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Arthrobacter sp. FB24
