Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Lactobacillus kefiranofaciens
Aerococcus urinae
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus acidophilus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus pumilus,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium sp. AT1b
Weissella koreensis
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Streptococcus infantarius
Carnobacterium maltaromaticum
Solibacillus silvestris
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Clostridium perfringens
Mesoplasma florum,[Clostridium] sticklandii
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Mycoplasma putrefaciens
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Selenomonas ruminantium
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus thermophilus
Megasphaera elsdenii,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus suis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parasanguinis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus gallolyticus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Streptococcus equi
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus agalactiae
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus dysgalactiae
Halobacillus halophilus,Streptococcus iniae
Lactococcus lactis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus mutans,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Lactococcus garvieae
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Oenococcus oeni,Streptococcus uberis
Geobacillus kaustophilus
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Streptococcus intermedius
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus constellatus
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus polymyxa
Mycoplasma hominis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Ilyobacter polytropus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Melioribacter roseus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma syrphidicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium novyi,Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Symbiobacterium thermophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Moorella thermoacetica
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium beijerinckii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Spiroplasma taiwanense
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfotomaculum acetoxidans
Mycoplasma capricolum
Spiroplasma apis
Filifactor alocis
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Veillonella parvula
Roseburia hominis
Halothermothrix orenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Eubacterium limosum
Eubacterium rectale,[Clostridium] cellulolyticum,[Eubacterium] eligens
Acetobacterium woodii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Mahella australiensis
Onion yellows phytoplasma,Thermoanaerobacter wiegelii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Phytoplasma australiense
Thermaerobacter marianensis,Thermosediminibacter oceani
Desulfovibrio salexigens
Prochlorococcus marinus
Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus fermentans,Halobacteroides halobius
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermoanaerobacter italicus
Synechococcus sp. CC9902,Thermoanaerobacter mathranii
Acaryochloris marina,Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter uraniireducens
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio vulgaris,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Desulfarculus baarsii
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio magneticus,Ureaplasma parvum
Caldicellulosiruptor bescii,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Ureaplasma urealyticum
Pelobacter carbinolicus
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma hyorhinis
Acidobacterium capsulatum
Leptospirillum ferrooxidans
Conexibacter woesei
Spirochaeta smaragdinae
Mycoplasma agalactiae
Desulfovibrio africanus,Mycoplasma fermentans
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma bovis
Rubrobacter xylanophilus
Mycoplasma pulmonis
Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Nitrospira defluvii
Calditerrivibrio nitroreducens,Lawsonia intracellularis
Cytophaga hutchinsonii
Granulicella mallensis
Thioflavicoccus mobilis
Anaerolinea thermophila,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Leptospirillum ferriphilum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Denitrovibrio acetiphilus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfitobacterium dehalogenans,Thermodesulfobium narugense
Thermovirga lienii
Desulfobacterium autotrophicum
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Truepera radiovictrix
Desulfobacula toluolica
Ignavibacterium album
Anaeromyxobacter sp. K
Sulfurospirillum barnesii
Deferribacter desulfuricans
Chlorobaculum tepidum
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Bacteriovorax marinus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermincola potens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermobispora bispora,Thermosynechococcus elongatus
Sulfuricurvum kujiense
Alcanivorax dieselolei
Methylomonas methanica,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Acinetobacter sp. ADP1,Rhodothermus marinus
Pelotomaculum thermopropionicum
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas campestris
Simiduia agarivorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas mendocina
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas oryzae
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xylella fastidiosa
Spiribacter salinus
Pseudomonas aeruginosa
Laribacter hongkongensis
Myxococcus stipitatus,Xanthomonas alfalfae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Nautilia profundicola,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas entomophila
Edwardsiella piscicida,Frateuria aurantia,Pseudomonas sp. TKP
Xanthomonas albilineans
Marinobacter adhaerens,Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae
Edwardsiella tarda
Hahella chejuensis
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas brassicacearum
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca
Cycloclasticus sp. P1
Azotobacter vinelandii,Cycloclasticus zancles
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas stutzeri
Thiocystis violascens
Pseudomonas fulva
Saccharophagus degradans
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Teredinibacter turnerae
Dichelobacter nodosus
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Serratia marcescens
Alistipes finegoldii
Neisseria gonorrhoeae
Shewanella frigidimarina
Shewanella violacea
Kangiella koreensis
Francisella sp. TX077308,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Desulforudis audaxviator
Anaerococcus prevotii
Acidithiobacillus caldus
Clostridium sp. BNL1100,Shewanella baltica
Finegoldia magna,Methylomicrobium alcaliphilum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Haemophilus influenzae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Oscillibacter valericigenes
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Syntrophothermus lipocalidus
Ruminococcus champanellensis
Desulfurispirillum indicum
Liberibacter crescens
Coxiella burnetii
Micrococcus luteus,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium glutamicum,Tistrella mobilis
Corynebacterium callunae,Rothia mucilaginosa
Acetobacter pasteurianus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum photometricum
Gloeobacter violaceus
Corynebacterium resistens
Pelagibacterium halotolerans
Intrasporangium calvum,Marivirga tractuosa
Gloeobacter kilaueensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhizobium tropici
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter americanus
Rothia dentocariosa
Haliangium ochraceum,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium terpenotabidum
Agrobacterium vitis,Arthrobacter arilaitensis,Komagataeibacter medellinensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium kroppenstedtii,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Jonesia denitrificans,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium variabile,Sinorhizobium meliloti
Corynebacterium argentoratense,Flexistipes sinusarabici,Gluconobacter oxydans,Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii
Methylobacterium extorquens
Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes missouriensis,Mesorhizobium australicum
Methylobacterium populi,Sinorhizobium fredii
Arthrobacter sp. FB24,Beutenbergia cavernae,Brachybacterium faecium,Rhodospirillum centenum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Corynebacterium halotolerans,Rhizobium etli,Rhodococcus hoagii,Sinorhizobium medicae
Cyanothece sp. PCC 7425,Streptomyces venezuelae
Rhodococcus opacus,Rhodomicrobium vannielii,Sulfobacillus acidophilus
Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus jostii
Acidothermus cellulolyticus,Erythrobacter litoralis,Methylobacterium radiotolerans,Rhodococcus pyridinivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clavibacter michiganensis,Frankia sp. EAN1pec,Oligotropha carboxidovorans,Rhodococcus erythropolis
Cellulomonas fimi,Nocardia farcinica
Chelativorans sp. BNC1,Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Isoptericola variabilis,Streptomyces bingchenggensis
Rhodopseudomonas palustris
Cellulomonas flavigena,Kribbella flavida
Nocardia brasiliensis
Sphingopyxis alaskensis
Actinoplanes sp. N902-109,Bifidobacterium adolescentis
Microbacterium testaceum,Verrucosispora maris
