Owenweeksia hongkongensis
Gramella forsetii
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Ornithobacterium rhinotracheale
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Zobellia galactanivorans
Fluviicola taffensis
Maribacter sp. HTCC2170
Muricauda ruestringensis
Zunongwangia profunda
Weeksella virosa
Bacteroides vulgatus
Robiginitalea biformata
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Candidatus Sulcia muelleri
Prevotella sp. oral taxon 299
Cyclobacterium marinum
Aequorivita sublithincola
Pedobacter saltans
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Nonlabens dokdonensis
Psychroflexus torquis
Capnocytophaga canimorsus
Solitalea canadensis
Cytophaga hutchinsonii
Marivirga tractuosa
Streptococcus sp. I-P16
Croceibacter atlanticus
Capnocytophaga ochracea
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Pedobacter heparinus
Belliella baltica
Bacteroides thetaiotaomicron
Paludibacter propionicigenes
Echinicola vietnamensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Sphingobacterium sp. 21
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Bacteroides fragilis
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Uzinura diaspidicola
Exiguobacterium sibiricum
Parabacteroides distasonis
Exiguobacterium antarcticum
Alistipes finegoldii
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus infantis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Flexibacter litoralis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides helcogenes
Tannerella forsythia
Porphyromonas asaccharolytica
Niastella koreensis
Porphyromonas gingivalis
Prevotella ruminicola
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Runella slithyformis
Prevotella melaninogenica
Prevotella intermedia
Spirosoma linguale
Saprospira grandis
Bacteroides salanitronis
Streptobacillus moniliformis
Riemerella anatipestifer
Prevotella denticola
Prosthecochloris aestuarii
Chloroherpeton thalassium
Rhodothermus marinus
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon luteolum
Chlorobaculum parvum,Chlorobium limicola,Leadbetterella byssophila
Chlorobaculum tepidum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Prevotella dentalis
Salinibacter ruber
Emticicia oligotrophica
Dyadobacter fermentans
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus pseudintermedius
Geobacter lovleyi,Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecalis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Geobacter daltonii
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. WN1359
Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacter sp. M21
Streptococcus parauberis
Bacillus halodurans,Listeria monocytogenes,Oceanobacillus iheyensis
Geobacter sp. M18,Listeria innocua,Solibacillus silvestris
Geobacter bemidjiensis
Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus salivarius
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus reuteri
Clostridium cellulovorans,Desulfomicrobium baculatum,Ignavibacterium album
Alkaliphilus oremlandii
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus equi
Exiguobacterium sp. MH3,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus macedonicus
Pelobacter carbinolicus
Streptococcus iniae
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus infantarius
Streptococcus uberis
Geobacillus thermoglucosidasius,Lactococcus lactis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus brevis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Calditerrivibrio nitroreducens
Lactobacillus buchneri
Streptococcus mitis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus gordonii
Geobacter uraniireducens,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus rhamnosus
Melioribacter roseus
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Leuconostoc mesenteroides,Paenibacillus mucilaginosus
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Streptococcus intermedius
Streptococcus suis
Borrelia burgdorferi,Desulfobulbus propionicus,Leuconostoc sp. C2,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila
Leuconostoc kimchii
Borrelia afzelii,Borrelia bissettii
Lactobacillus sanfranciscensis
Spiroplasma taiwanense,Thioflavicoccus mobilis
Leuconostoc carnosum
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Sulfurospirillum barnesii
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus sakei
Desulfohalobium retbaense,Leuconostoc gelidum
Acinetobacter oleivorans,Marinomonas posidonica,Mesoplasma florum
Sulfurospirillum deleyianum
Marinomonas mediterranea
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans
Hirschia baltica
Methylotenera mobilis
Acinetobacter sp. ADP1,Bdellovibrio exovorus,Deferribacter desulfuricans,Methylobacillus flagellatus
Borrelia hermsii
Desulfovibrio vulgaris,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Borrelia turicatae,Chromobacterium violaceum
Borrelia duttonii
Desulfotomaculum acetoxidans
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Terriglobus roseus
Spirochaeta smaragdinae
Borrelia crocidurae,Glaciecola psychrophila,Nitrosococcus watsonii
Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfatibacillum alkenivorans
Campylobacter lari
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L,Campylobacter coli,Lawsonia intracellularis
Haliscomenobacter hydrossis
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Veillonella parvula
Halothiobacillus neapolitanus
Methylococcus capsulatus,Terriglobus saanensis
Campylobacter jejuni
Francisella sp. TX077308,Mycoplasma hominis
Francisella philomiragia,Nitrosococcus oceani,Psychrobacter sp. PRwf-1
Paenibacillus larvae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Roseburia hominis
Desulfovibrio desulfuricans
Leptospira interrogans,Methylophaga frappieri
Psychromonas sp. CNPT3,Saccharophagus degradans
Halorhodospira halophila,Lachnoclostridium phytofermentans,Psychromonas ingrahamii,Selenomonas ruminantium
Alteromonas macleodii,Cellvibrio japonicus
Nitrosococcus halophilus
Brachyspira pilosicoli,Granulicella tundricola
Francisella noatunensis
Campylobacter fetus
Oceanimonas sp. GK1,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Mycoplasma putrefaciens
Brachyspira intermedia,Francisella tularensis
Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille
Dechloromonas aromatica
Brachyspira hyodysenteriae,Erwinia tasmaniensis,Gallionella capsiferriformans
Simiduia agarivorans
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus fermentans,Erwinia amylovora
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Psychrobacter arcticus
Acidaminococcus intestini,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Serratia plymuthica,Vibrio cholerae
Serratia proteamaculans
Nitratiruptor sp. SB155-2
Serratia sp. AS12
Halothermothrix orenii
Collimonas fungivorans,Serratia sp. AS13,Shewanella loihica
Rahnella aquatilis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Erwinia billingiae,Vibrio alginolyticus
Vibrio vulnificus
Brachyspira murdochii,Herbaspirillum seropedicae,Vibrio sp. EJY3
Serratia marcescens,Shewanella denitrificans
Thalassolituus oleivorans,Vibrio anguillarum
Helicobacter pylori
Proteus mirabilis
Pantoea vagans,Vibrio furnissii
Colwellia psychrerythraea
Coraliomargarita akajimensis,Waddlia chondrophila
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Vibrio campbellii
Polynucleobacter necessarius
Acetobacterium woodii,Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae,Xenorhabdus nematophila
Shewanella putrefaciens,Xenorhabdus bovienii
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia gladioli,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia lata
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Treponema azotonutricium
Advenella kashmirensis,Pandoraea pnomenusa,Shewanella baltica
Burkholderia pseudomallei,Providencia stuartii
Idiomarina loihiensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Burkholderia mallei,Burkholderia phytofirmans,Mycoplasma cynos
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Mycoplasma fermentans
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia vietnamiensis,Mycoplasma crocodyli
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia ambifaria
Candidatus Hamiltonella defensa,Leptothrix cholodnii,Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia xenovorans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylomicrobium alcaliphilum
Ramlibacter tataouinensis
Bordetella petrii
Moraxella catarrhalis
Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Profftella armatura
Buchnera aphidicola
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella avium
Anaerolinea thermophila
Dictyoglomus thermophilum
Meiothermus silvanus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chlamydia trachomatis
Dictyoglomus turgidum
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia muridarum
Elusimicrobium minutum
Lactobacillus fermentum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Lactococcus garvieae
Pediococcus claussenii
Pelobacter propionicus
Bacillus atrophaeus
Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Streptococcus sp. I-G2
Melissococcus plutonius
Streptococcus salivarius
Desulfosporosinus acidiphilus
Tetragenococcus halophilus
Desulfarculus baarsii
Ruegeria sp. TM1040
Geobacter metallireducens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Agrobacterium fabrum
Geobacter sulfurreducens
Acidobacterium capsulatum,Thermincola potens,Tistrella mobilis
Chelativorans sp. BNC1,Eubacterium limosum
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Phytoplasma australiense
Oscillibacter valericigenes,Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella grahamii,Magnetospirillum magneticum,Ochrobactrum anthropi,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Corallococcus coralloides,Rhodopseudomonas palustris
Bartonella vinsonii,Mesorhizobium opportunistum
[Eubacterium] eligens
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Mesorhizobium loti
Gloeobacter violaceus,Rhizobium sp. IRBG74
Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca
Arthrobacter chlorophenolicus
Clostridium sp. SY8519,Mesorhizobium ciceri
Frankia sp. EAN1pec,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Arthrobacter sp. FB24,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Conexibacter woesei,Gloeobacter kilaueensis,Haliangium ochraceum,Nitrobacter winogradskyi
Brucella ovis,Saccharopolyspora erythraea
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Butyrivibrio proteoclasticus
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium resistens,Leptospira borgpetersenii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Arthrobacter phenanthrenivorans
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Corynebacterium variabile,Yersinia enterocolitica
Gardnerella vaginalis
Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Phytoplasma mali,Corynebacterium glutamicum,Tsukamurella paurometabola
Hyphomonas neptunium
Corynebacterium callunae,Leifsonia xyli,Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Pelagibacter ubique,Rothia mucilaginosa
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Novosphingobium aromaticivorans,[Clostridium] saccharolyticum
Acidimicrobium ferrooxidans,Blastococcus saxobsidens,Gluconobacter oxydans,Komagataeibacter medellinensis
Bradyrhizobium japonicum
Bifidobacterium adolescentis,Corynebacterium terpenotabidum,Sphingomonas wittichii,Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Deinococcus gobiensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Deinococcus maricopensis,alpha proteobacterium HIMB59
Stackebrandtia nassauensis
Meiothermus ruber
Thermobaculum terrenum
Bifidobacterium animalis
Asticcacaulis excentricus,Nocardiopsis dassonvillei
Oceanithermus profundus
Methylobacterium nodulans,Micavibrio aeruginosavorus
Acetohalobium arabaticum
Cyanobacterium stanieri
Burkholderia phymatum,Caulobacter sp. K31
Pseudoalteromonas haloplanktis
Propionibacterium acnes
Rothia dentocariosa
Anaeromyxobacter sp. K,Nocardiopsis alba
Anaeromyxobacter dehalogenans,Deinococcus deserti
Thermus scotoductus
