Thioflavicoccus mobilis
Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Pseudomonas mendocina
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodanobacter denitrificans
Aeromonas hydrophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Stenotrophomonas maltophilia
Aeromonas veronii
Frateuria aurantia
Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodospirillum centenum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium sp. 4-46
Alkalilimnicola ehrlichii
Methylococcus capsulatus
Methylobacterium extorquens
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C
Halomonas elongata
Halorhodospira halophila
Thiobacillus denitrificans
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella putrefaciens
Alcanivorax dieselolei
Methylobacterium populi
Rhodopseudomonas palustris
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Methylibium petroleiphilum
Ramlibacter tataouinensis
Laribacter hongkongensis
Chromobacterium violaceum
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Leptothrix cholodnii
Burkholderia multivorans
Azospira oryzae
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia sp. KJ006
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Pandoraea pnomenusa
Acidovorax citrulli
Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus caldus
Acidovorax avenae
Burkholderia lata
Variovorax paradoxus
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. YI23
Delftia acidovorans
Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosococcus halophilus
Burkholderia sp. CCGE1002,Thiomonas intermedia
Azotobacter vinelandii
Burkholderia rhizoxinica
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia sp. CCGE1001,Methylomonas methanica
Burkholderia sp. CCGE1003
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia phenoliruptrix
Nitrosococcus watsonii
Burkholderia phymatum
Nitrosococcus oceani
Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia sp. RPE64
Sideroxydans lithotrophicus
Verminephrobacter eiseniae
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia xenovorans
Methylophaga frappieri
Pseudomonas stutzeri
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Rhodospirillum photometricum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia phytofirmans,Pseudomonas fulva
gamma proteobacterium HdN1
Thauera sp. MZ1T
Alcanivorax borkumensis,Polaromonas sp. JS666
Nitrobacter winogradskyi
Chromohalobacter salexigens
Hahella chejuensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Teredinibacter turnerae
Marinobacter adhaerens
Sulfuricella denitrificans
Marinobacter sp. BSs20148,Saccharophagus degradans
Ferrimonas balearica
Cronobacter sakazakii
Simiduia agarivorans
Polaromonas naphthalenivorans
Enterobacter sp. R4-368
Klebsiella variicola,Pantoea sp. At-9b
Edwardsiella piscicida
Oceanimonas sp. GK1
Acidovorax sp. KKS102
Edwardsiella tarda
Escherichia coli
Thalassolituus oleivorans
Serratia marcescens
Enterobacter lignolyticus,Methylobacillus flagellatus
Aeromonas salmonicida,Xanthomonas alfalfae
Dickeya zeae,Enterobacter cloacae
Klebsiella pneumoniae
Xanthomonas euvesicatoria
Edwardsiella ictaluri,Marinomonas sp. MWYL1
Cronobacter turicensis,Dickeya dadantii,Pectobacterium carotovorum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Xanthomonas albilineans
Serratia plymuthica
Escherichia fergusonii,Pantoea vagans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Dechloromonas aromatica,Serratia liquefaciens,Shigella sonnei,Xanthomonas campestris
Shigella boydii
Xanthomonas oryzae
Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS13
Serratia sp. AS12
Citrobacter koseri,Enterobacter asburiae
Idiomarina loihiensis,Shigella dysenteriae
Pseudoxanthomonas spadix
Kangiella koreensis
Raoultella ornithinolytica
Pantoea ananatis,Pectobacterium sp. SCC3193,Shimwellia blattae
Erwinia billingiae,Shigella flexneri,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter aerogenes,Pectobacterium wasabiae,Thiomicrospira crunogena,Xylella fastidiosa
Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Salmonella enterica
Marinomonas posidonica,Tolumonas auensis
Yersinia pestis
Citrobacter rodentium
Proteus mirabilis
Acinetobacter baumannii
Sphingomonas wittichii
Vibrio vulnificus
Azoarcus sp. BH72
Klebsiella oxytoca,Salmonella bongori
Marinomonas mediterranea,Vibrio nigripulchritudo
Methylovorus sp. MP688,Photorhabdus luminescens,Rahnella aquatilis
Enterobacter sp. 638,Methylovorus glucosotrophus
Vibrio cholerae,Xenorhabdus bovienii
Rahnella sp. Y9602
Erwinia tasmaniensis,Legionella longbeachae
Acinetobacter oleivorans
Erwinia amylovora
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Nitrosospira multiformis,Plautia stali symbiont,Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus
Vibrio parahaemolyticus
Magnetospirillum magneticum
Legionella pneumophila
Vibrio campbellii
Xenorhabdus nematophila
Cupriavidus pinatubonensis,Psychromonas ingrahamii,Vibrio furnissii
Providencia stuartii
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio tasmaniensis
Achromobacter xylosoxidans,Vibrio sp. EJY3
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii,Shewanella amazonensis
Acinetobacter calcoaceticus
Cupriavidus taiwanensis
Morganella morganii,Psychromonas sp. CNPT3
Bordetella petrii
Cupriavidus metallidurans,Photobacterium profundum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Shewanella denitrificans
Alteromonas macleodii,Vibrio anguillarum
Methylotenera mobilis,Methylotenera versatilis
Bordetella avium
Shewanella loihica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudoalteromonas haloplanktis
Collimonas fungivorans,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. ANA-3
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella baltica
Methylomicrobium alcaliphilum,Neisseria meningitidis,Shewanella halifaxensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Glaciecola nitratireducens,Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella violacea
Neisseria gonorrhoeae
Colwellia psychrerythraea,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Rhodoferax ferrireducens
Comamonas testosteroni
Shewanella sediminis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Shewanella frigidimarina
Pseudoalteromonas atlantica
Gallionella capsiferriformans
Aliivibrio salmonicida
Pusillimonas sp. T7-7
Aliivibrio fischeri,Shewanella pealeana,Shewanella woodyi
Herbaspirillum seropedicae
Shewanella piezotolerans
Rhodobacter sphaeroides
Neisseria lactamica
Glaciecola psychrophila
Nitrosomonas sp. Is79A3
Psychrobacter sp. PRwf-1
Halyomorpha halys symbiont
Dichelobacter nodosus
Psychrobacter arcticus
Nitrosomonas eutropha
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Advenella kashmirensis,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Moranella endobia
Polynucleobacter necessarius
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. AL212
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Hamiltonella defensa,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Haemophilus parainfluenzae
Azospirillum brasilense
Serratia symbiotica
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bibersteinia trehalosi
Pasteurella multocida
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus suis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Aggregatibacter aphrophilus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Candidatus Symbiobacter mobilis
Buchnera aphidicola
Geobacter bemidjiensis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pelobacter carbinolicus
Francisella sp. TX077308
Haemophilus influenzae,Novosphingobium sp. PP1Y
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Francisella noatunensis,Parvibaculum lavamentivorans
Haemophilus ducreyi
Novosphingobium aromaticivorans
Magnetococcus marinus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Bradyrhizobium oligotrophicum,Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Geobacter lovleyi
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter daltonii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Pelobacter propionicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter sp. M18
Alteromonas sp. SN2,Geobacter sp. M21
Polymorphum gilvum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter uraniireducens
Starkeya novella
Moraxella catarrhalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Riesia pediculicola
Desulfotalea psychrophila
Actinobacillus succinogenes
Desulfohalobium retbaense
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. S23321,Syntrophobacter fumaroxidans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Desulfobacca acetoxidans
Sodalis glossinidius
Methylocella silvestris
Desulfarculus baarsii
Geodermatophilus obscurus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Anaeromyxobacter sp. K
Methylophaga nitratireducenticrescens
Blastococcus saxobsidens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio piezophilus
Modestobacter marinus
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus fulvus,Sinorhizobium fredii
Desulfomonile tiedjei
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Desulfococcus oleovorans
Oligotropha carboxidovorans
Corallococcus coralloides
Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio salexigens,Desulfovibrio vulgaris
Tistrella mobilis
Rhizobium leguminosarum
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfobacterium autotrophicum
Beijerinckia indica,Geobacillus sp. WCH70
Methylocystis sp. SC2,Rhizobium etli
Sinorhizobium meliloti
Haliangium ochraceum
Mesorhizobium ciceri
Geobacillus thermoglucosidasius
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Yersinia enterocolitica
Sorangium cellulosum
Phenylobacterium zucineum
Lawsonia intracellularis,Paenibacillus mucilaginosus
Erwinia pyrifoliae,Thermodesulfatator indicus
Rhodomicrobium vannielii
Erwinia sp. Ejp617
Coxiella burnetii
Spirochaeta thermophila
Hyphomicrobium nitrativorans
Bacillus pseudofirmus
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Denitrovibrio acetiphilus,Hyphomicrobium denitrificans
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Conexibacter woesei
Intrasporangium calvum
Rubrobacter xylanophilus
Desulfotomaculum acetoxidans
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermaerobacter marianensis
Brevibacillus brevis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Moorella thermoacetica,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Mycobacterium avium
Paenibacillus larvae
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhodothermus marinus
Azospirillum lipoferum
Haemophilus parasuis,[Mannheimia] succiniciproducens
Mycobacterium chubuense
Thermovibrio ammonificans
Gallibacterium anatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Taylorella equigenitalis
Halothermothrix orenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacteriovorax marinus
Cyanobium gracile
Taylorella asinigenitalis
Paracoccus denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Thermovirga lienii
Synechococcus elongatus
Streptococcus equi
Streptococcus dysgalactiae,Synechococcus sp. RCC307
Streptococcus iniae
Synechococcus sp. WH 7803
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Mycobacterium smegmatis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Histophilus somni,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium rhodesiae
Nocardioides sp. JS614
Synechococcus sp. CC9605
Streptococcus parauberis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium gilvum,Synechococcus sp. WH 8102
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium indicus pranii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Streptococcus anginosus
