Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Enterococcus faecalis
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus reuteri
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Enterococcus faecium
Staphylococcus epidermidis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Clostridium pasteurianum
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus anginosus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Lactococcus lactis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Brevibacillus brevis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus oligofermentans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus terrae
Streptococcus mutans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Streptococcus iniae
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus helveticus,Streptococcus uberis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii,Oenococcus oeni
Desulfosporosinus orientis
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
Filifactor alocis
Veillonella parvula
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum,Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium sp. SY8519
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Thermaerobacter marianensis
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Selenomonas sputigena
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii
Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9605
Dictyoglomus turgidum
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. CC9311
Desulfomonile tiedjei
Deferribacter desulfuricans,Synechococcus sp. WH 8102,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Dictyoglomus thermophilum
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus elongatus
Desulfovibrio alaskensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans,Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfobacterium autotrophicum
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma agalactiae
Acaryochloris marina,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Magnetococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Desulfovibrio africanus
Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii,Sphaerobacter thermophilus
Nitrosococcus oceani
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Oscillatoria nigro-viridis,Syntrophobotulus glycolicus
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter sp. K,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter salinus
Lawsonia intracellularis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Thermobispora bispora
Flavobacterium indicum
Thermincola potens
Marinithermus hydrothermalis
Fusobacterium nucleatum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Rubrobacter xylanophilus
Cellvibrio japonicus,Treponema azotonutricium
Nitrosococcus halophilus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila
Pseudomonas poae
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Treponema primitia
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas brassicacearum
Methylophaga frappieri
Alcanivorax borkumensis,Hahella chejuensis,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas syringae,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Saccharophagus degradans
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Tolumonas auensis
Frateuria aurantia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Porphyromonas gingivalis,Shewanella frigidimarina,Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Halothiobacillus neapolitanus
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Ruthia magnifica,Desulfotomaculum reducens,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] clariflavum
Azoarcus sp. BH72
Shewanella putrefaciens
Escherichia coli
Treponema brennaborense
Escherichia fergusonii
Shewanella sp. W3-18-1
Chromohalobacter salexigens
Shewanella sp. MR-7
Colwellia psychrerythraea,Francisella sp. TX077308,Shewanella sp. MR-4
Aromatoleum aromaticum
Francisella tularensis,Halomonas elongata
Azoarcus sp. KH32C,Ruminococcus champanellensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Shewanella loihica
Shewanella halifaxensis
Francisella philomiragia
Alteromonas macleodii
Thalassolituus oleivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella baltica
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella amazonensis
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Streptomyces violaceusniger
Modestobacter marinus,Phenylobacterium zucineum
Streptomyces cattleya
Rhodospirillum rubrum
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter kilaueensis
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Saccharopolyspora erythraea
Syntrophothermus lipocalidus
Caulobacter sp. K31
Coxiella burnetii,Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium efficiens,Kytococcus sedentarius,Streptomyces collinus
Jonesia denitrificans,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter sp. FB24
Liberibacter crescens,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces hygroscopicus
Ochrobactrum anthropi,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109,Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium urealyticum
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium avium,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes friuliensis,Alteromonas sp. SN2,Mycobacterium ulcerans,Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium kansasii,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Gordonia bronchialis,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Candidatus Liberibacter americanus
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Corynebacterium argentoratense,Gordonia sp. KTR9
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium neoaurum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium smegmatis
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Myxococcus stipitatus,Thermomonospora curvata
Methylobacterium extorquens
Cyanothece sp. PCC 7425
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi
Agrobacterium sp. H13-3
Mycobacterium vanbaalenii,Rhodomicrobium vannielii
Corynebacterium halotolerans,Rhodopseudomonas palustris
Corynebacterium maris,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanobacterium stanieri
