[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Caldanaerobacter subterraneus
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] clariflavum
Gottschalkia acidurici
Thermosediminibacter oceani
Carboxydothermus hydrogenoformans
Alkaliphilus metalliredigens
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus mucilaginosus
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium kluyveri,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium tetani
Clostridium botulinum
Geobacillus sp. JF8
Moorella thermoacetica
Mahella australiensis
Clostridium perfringens
Bacillus sp. 1NLA3E
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Clostridium pasteurianum
Bacillus licheniformis
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus meridiei
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus sp. JS,Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium saccharobutylicum,Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus infantis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cereus,Clostridium ljungdahlii
Bacillus thuringiensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus anthracis,Bacillus pumilus
Clostridium autoethanogenum,[Bacillus] selenitireducens
Roseburia hominis,[Eubacterium] eligens
Bacillus toyonensis,Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus coagulans
Clostridium acetobutylicum
Bacillus weihenstephanensis,Melissococcus plutonius
Bacillus cytotoxicus
Thermobacillus composti
Heliobacterium modesticaldum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale
Bacillus halodurans
Ammonifex degensii
Enterococcus mundtii,Eubacterium limosum
Aerococcus urinae
Lachnoclostridium phytofermentans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Oceanobacillus iheyensis,Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor owensensis,Lysinibacillus sphaericus,Macrococcus caseolyticus
Clostridium sp. SY8519
Bacillus pseudofirmus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Halothermothrix orenii,Paenibacillus polymyxa
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Solibacillus silvestris
Paenibacillus larvae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Paenibacillus terrae
Enterococcus faecium,Filifactor alocis
Enterococcus hirae,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Enterococcus casseliflavus,Listeria monocytogenes
Caldicellulosiruptor bescii,Pediococcus pentosaceus
Kyrpidia tusciae
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria ivanovii,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum
Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pasteuri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Bacillus clausii,Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus warneri
Lactobacillus helveticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus acidophilus
Amphibacillus xylanus
Enterococcus faecalis,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus epidermidis,Thermacetogenium phaeum
Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Alicyclobacillus acidocaldarius
Butyrivibrio proteoclasticus,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus plantarum
Acetobacterium woodii,Lactobacillus fermentum,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus reuteri,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus,Megasphaera elsdenii,Streptococcus pasteurianus
Halanaerobium praevalens
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Streptococcus gordonii,Streptococcus iniae
Streptococcus anginosus,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus sakei
Streptococcus intermedius
Streptococcus parauberis,Veillonella parvula
Streptococcus agalactiae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mutans
Clostridium sp. BNL1100,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus infantarius
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus,Streptococcus oralis,Syntrophomonas wolfei
Streptococcus mitis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Weissella koreensis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae,Leuconostoc sp. C2
Lactococcus lactis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Selenomonas ruminantium
Leuconostoc gasicomitatum
Spiroplasma taiwanense
Acidaminococcus intestini,Spiroplasma diminutum
Halobacteroides halobius
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma apis
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Dictyoglomus thermophilum
Mesoplasma florum
Dictyoglomus turgidum,Thermovirga lienii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Spirochaeta thermophila
Geobacter sp. M18
Desulfomonile tiedjei
Olsenella uli
Mycoplasma mycoides
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Spirochaeta smaragdinae
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldisericum exile,Leptospirillum ferriphilum
Deferribacter desulfuricans
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Atopobium parvulum
Desulfovibrio salexigens
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica,Leptospira biflexa
Desulfovibrio vulgaris
Aminobacterium colombiense
Desulfovibrio hydrothermalis
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidobacterium capsulatum,Terriglobus saanensis
Leptospira interrogans
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Granulicella tundricola
Thermincola potens
Candidatus Koribacter versatilis
Granulicella mallensis
Cryptobacterium curtum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Marinitoga piezophila
Nautilia profundicola,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfurispirillum indicum
Desulfarculus baarsii
Stigmatella aurantiaca
Anaerolinea thermophila,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Mycoplasma hominis,Waddlia chondrophila
Kosmotoga olearia
Candidatus Desulforudis audaxviator,Natranaerobius thermophilus
Truepera radiovictrix
Denitrovibrio acetiphilus
Ruminococcus champanellensis
Myxococcus xanthus
Oscillibacter valericigenes,Terriglobus roseus,Treponema azotonutricium
Parachlamydia acanthamoebae
Marinithermus hydrothermalis
Corallococcus coralloides,Nitrosococcus halophilus
Myxococcus fulvus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Mycoplasma arthritidis,Syntrophobotulus glycolicus
Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dehalogenans,Ethanoligenens harbinense
Magnetococcus marinus
Ruminococcus albus
Myxococcus stipitatus
Ignavibacterium album
Desulfotomaculum reducens
Ilyobacter polytropus
Thermobispora bispora
Halothiobacillus neapolitanus
Deinococcus radiodurans
Sebaldella termitidis
Mycoplasma fermentans
Alcanivorax dieselolei
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Halanaerobium hydrogeniformans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Francisella tularensis
Pseudomonas protegens
Chlamydia muridarum,Chlamydia trachomatis
Syntrophothermus lipocalidus
Solitalea canadensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Kitasatospora setae
Finegoldia magna
Chlorobaculum tepidum
Methylobacillus flagellatus
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Conexibacter woesei
Corynebacterium efficiens,Streptomyces griseus
Corynebacterium callunae,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium variabile
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces avermitilis,Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita
Streptomyces scabiei
Streptosporangium roseum,Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis orientalis,Modestobacter marinus,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces hygroscopicus
Gordonia sp. KTR9
Frankia alni,Tropheryma whipplei
Xylanimonas cellulosilytica
Frankia sp. EAN1pec
Chlamydia pneumoniae,Intrasporangium calvum
Rhodococcus jostii
Frankia sp. CcI3,Streptomyces davawensis
Corynebacterium urealyticum,Cytophaga hutchinsonii,Gordonia bronchialis
Saccharothrix espanaensis,Segniliparus rotundus
Anaerococcus prevotii,Kocuria rhizophila,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus hoagii
Actinosynnema mirum,Chlamydia pecorum,Corynebacterium halotolerans,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium jeikeium,Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces collinus
Rhodospirillum rubrum
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Amycolatopsis mediterranei,Clavibacter michiganensis
Mycobacterium rhodesiae
Acetobacter pasteurianus,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Granulibacter bethesdensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium neoaurum,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans
Brucella canis,Brucella suis,Corynebacterium resistens
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Nocardia farcinica,Streptomyces albus
Actinoplanes missouriensis,Caulobacter segnis,Isoptericola variabilis,Sinorhizobium medicae
Cellulomonas fimi,Micrococcus luteus,Thermomonospora curvata
Chelativorans sp. BNC1,Cyanothece sp. PCC 7425,Microlunatus phosphovorus,Rhodomicrobium vannielii
Sinorhizobium fredii
[Cellvibrio] gilvus
Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium meliloti
Actinoplanes friuliensis,Brachybacterium faecium
Ochrobactrum anthropi
Arthrobacter arilaitensis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Cellulomonas flavigena,Geobacter metallireducens,Stackebrandtia nassauensis
Azospirillum lipoferum,Liberibacter crescens
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudonocardia dioxanivorans
Microbacterium testaceum,Synechococcus sp. PCC 7002
Bifidobacterium longum
Oscillatoria acuminata,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium maris,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylocystis sp. SC2,Polymorphum gilvum,Rubrobacter xylanophilus
Rhizobium etli
Bartonella vinsonii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mesorhizobium australicum
Bifidobacterium dentium,Mesorhizobium ciceri
Sphingomonas wittichii
Methylobacterium sp. 4-46,Sphingobium japonicum
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Rhizobium leguminosarum,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella australis,Bartonella clarridgeiae,Candidatus Solibacter usitatus,Erythrobacter litoralis,Hyphomicrobium denitrificans,Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella henselae
Bifidobacterium asteroides,Flexistipes sinusarabici
Bartonella grahamii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sphingobium chlorophenolicum
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella quintana
Bradyrhizobium oligotrophicum,Zymomonas mobilis
Anaeromyxobacter sp. K,Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium adolescentis
Bradyrhizobium japonicum,Xanthobacter autotrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Nitrobacter hamburgensis
Sorangium cellulosum
Bradyrhizobium sp. S23321
Desulfotalea psychrophila
Bdellovibrio bacteriovorus
Bifidobacterium thermophilum
Propionibacterium propionicum
Anabaena cylindrica
Maricaulis maris
Oenococcus oeni
Desulfocapsa sulfexigens
Turneriella parva
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Micavibrio aeruginosavorus
