Buchnera aphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Wigglesworthia glossinidia
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Serratia symbiotica
Histophilus somni
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa
Gallibacterium anatis
Candidatus Riesia pediculicola
Photorhabdus asymbiotica
Xenorhabdus bovienii
Aggregatibacter aphrophilus
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter sp. 638
Salmonella enterica
Aliivibrio salmonicida,Escherichia coli,Yersinia enterocolitica
Pantoea sp. At-9b
Aliivibrio fischeri
Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Shigella boydii
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. R4-368
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Erwinia billingiae
Shigella sonnei,Yersinia pseudotuberculosis
Shigella dysenteriae
Rahnella aquatilis,Yersinia pestis
Rahnella sp. Y9602
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter lignolyticus
Klebsiella variicola,Serratia liquefaciens
Edwardsiella piscicida,Enterobacter aerogenes
Cronobacter sakazakii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Edwardsiella ictaluri
Cronobacter turicensis
Edwardsiella tarda
Plautia stali symbiont,Shimwellia blattae
Serratia sp. AS13
Enterobacter asburiae
Serratia marcescens
Erwinia amylovora,Klebsiella oxytoca
Serratia proteamaculans
Salmonella bongori
Erwinia tasmaniensis
Enterobacter cloacae
Citrobacter koseri
Pantoea ananatis
Citrobacter rodentium
Dickeya dadantii,Morganella morganii
Dickeya zeae
Pantoea vagans
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Proteus mirabilis
Providencia stuartii
Photorhabdus luminescens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Blochmannia vafer
Photobacterium profundum
Xenorhabdus nematophila
Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio anguillarum
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Shewanella frigidimarina
Vibrio tasmaniensis
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio cholerae
Pasteurella multocida
Vibrio furnissii
Shewanella sp. ANA-3
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. EJY3
Shewanella putrefaciens,Vibrio vulnificus
Bibersteinia trehalosi,Shewanella sp. MR-4
Haemophilus influenzae,Shewanella sp. MR-7
Mannheimia haemolytica,Vibrio campbellii
Haemophilus parainfluenzae
Glaciecola psychrophila,Tolumonas auensis
Shewanella loihica
Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio sp. Ex25
Shewanella baltica
Shewanella oneidensis,Vibrio alginolyticus
Ferrimonas balearica
Shewanella amazonensis,Shewanella pealeana
Shewanella sediminis
Haemophilus ducreyi,Psychromonas ingrahamii,Shewanella woodyi
Shewanella violacea
Shewanella halifaxensis
Shewanella denitrificans
Shewanella piezotolerans
Aeromonas veronii
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas salmonicida
Aeromonas hydrophila
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Blochmannia floridanus
Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas fluorescens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. UW4
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas entomophila
Alteromonas macleodii
Idiomarina loihiensis
Glaciecola nitratireducens,Pseudomonas mendocina
Marinomonas posidonica
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter sp. BSs20148
Methylophaga frappieri
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas aeruginosa
Kangiella koreensis
Marinobacter adhaerens
Hahella chejuensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter baumannii
Saccharophagus degradans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Halothiobacillus neapolitanus,Simiduia agarivorans,Teredinibacter turnerae
Legionella pneumophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Thioflavicoccus mobilis
Methylomonas methanica
Acinetobacter sp. ADP1
Nitrosococcus watsonii,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Legionella longbeachae
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter oleivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus oceani
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Ruthia magnifica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thiocystis violascens
gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus sp. P1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Cycloclasticus zancles,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylococcus capsulatus,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Thiomicrospira crunogena
Sodalis glossinidius
Alkalilimnicola ehrlichii
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei
Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans
Rhodanobacter denitrificans
Halomonas elongata
Allochromatium vinosum,Frateuria aurantia
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosococcus halophilus
Sideroxydans lithotrophicus
Chromobacterium violaceum,Methylobacillus flagellatus
Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosomonas sp. Is79A3,Spiribacter salinus
Thiomonas intermedia
Neisseria meningitidis
Chromohalobacter salexigens
Thiomonas arsenitoxydans
Stenotrophomonas maltophilia
Dechloromonas aromatica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Dichelobacter nodosus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Neisseria gonorrhoeae
Laribacter hongkongensis
Azospira oryzae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Neisseria lactamica,Nitrosomonas europaea
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Nitrosomonas eutropha,Spiribacter sp. UAH-SP71
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Gallionella capsiferriformans
Francisella philomiragia
Herminiimonas arsenicoxydans
Francisella noatunensis
Pseudoxanthomonas spadix
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Janthinobacterium sp. Marseille
Methylotenera mobilis
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia gladioli
Aromatoleum aromaticum
Methylotenera versatilis
Collimonas fungivorans,Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia sp. KJ006
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis,Halorhodospira halophila
Burkholderia sp. RPE64
Pandoraea pnomenusa
Alteromonas sp. SN2
Ralstonia pickettii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Profftella armatura
Achromobacter xylosoxidans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. YI23
Leptothrix cholodnii
Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia xenovorans
Burkholderia multivorans
Delftia sp. Cs1-4
Acidithiobacillus ferrivorans
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. CCGE1003,Delftia acidovorans
Acidovorax ebreus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia sp. CCGE1001
Acidovorax sp. JS42
Polaromonas sp. JS666,Rubrivivax gelatinosus
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. CCGE1002,Comamonas testosteroni,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Polynucleobacter necessarius,Variovorax paradoxus
Burkholderia phenoliruptrix
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax avenae,Cupriavidus metallidurans
Bordetella avium,Cupriavidus taiwanensis,Haemophilus parasuis,Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax citrulli
Bordetella pertussis,Burkholderia phymatum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Ramlibacter tataouinensis
beta proteobacterium CB
Advenella kashmirensis
Burkholderia rhizoxinica
Moraxella catarrhalis
Methylomicrobium alcaliphilum
Bordetella petrii
Methylibium petroleiphilum
Acidithiobacillus caldus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Verminephrobacter eiseniae
Magnetococcus marinus
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Candidatus Zinderia insecticola
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobulbus propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfurispirillum indicum
Desulfomonile tiedjei
Lawsonia intracellularis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacca acetoxidans,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio magneticus
Deferribacter desulfuricans
Sulfurovum sp. NBC37-1
Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Haliangium ochraceum
Arcobacter nitrofigilis
Campylobacter jejuni
Bdellovibrio exovorus
Coxiella burnetii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Campylobacter coli,Myxococcus xanthus
Arcobacter sp. L
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Brachyspira pilosicoli,Stigmatella aurantiaca
Arcobacter butzleri
Desulfotomaculum acetoxidans
Campylobacter lari
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Spirochaeta smaragdinae
Helicobacter cinaedi
Candidatus Carsonella ruddii
Streptococcus sp. I-G2
Wolinella succinogenes
Helicobacter hepaticus,Streptococcus sp. I-P16
Parachlamydia acanthamoebae
Leuconostoc sp. C2
Spiroplasma taiwanense
Leuconostoc gelidum
Helicobacter pylori,Leuconostoc kimchii,Streptococcus suis
Leuconostoc carnosum
Taylorella equigenitalis
Leuconostoc mesenteroides,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Leuconostoc gasicomitatum
Taylorella asinigenitalis
Acholeplasma laidlawii
Helicobacter acinonychis
Leuconostoc citreum
Mycoplasma putrefaciens
Leptospira interrogans
Desulfocapsa sulfexigens
Tistrella mobilis
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Mesorhizobium opportunistum
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium loti
Chelativorans sp. BNC1
Myxococcus stipitatus
Bartonella vinsonii,Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium australicum
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum,Mesorhizobium ciceri
Acetobacter pasteurianus,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Hyphomicrobium nitrativorans
Agrobacterium vitis,Rhizobium etli
Agrobacterium fabrum,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella quintana,Orientia tsutsugamushi
Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter asiaticus
Flexistipes sinusarabici
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia bellii
Rhizobium sp. IRBG74
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Liberibacter crescens
Rickettsia akari
Maricaulis maris
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter americanus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
