Borrelia hermsii
Borrelia turicatae
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae
Borrelia recurrentis
Borrelia miyamotoi
Borrelia afzelii
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii
Spirochaeta smaragdinae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Spirochaeta thermophila
Treponema denticola
Treponema primitia
Treponema pedis
Treponema brennaborense
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Anoxybacillus flavithermus
Geobacter uraniireducens
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Paenibacillus terrae
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Desulfurivibrio alkaliphilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Bacillus megaterium,Desulfomonile tiedjei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacter bemidjiensis,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter sp. M18
Bacillus cellulosilyticus
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter sp. M21
Desulfarculus baarsii,Macrococcus caseolyticus
Desulfobacula toluolica
Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. WCH70
Polaribacter sp. MED152
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus gasseri,Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfovibrio piezophilus
Exiguobacterium sibiricum
Helicobacter felis
Exiguobacterium antarcticum
Carnobacterium sp. WN1359
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfobacca acetoxidans,Staphylococcus haemolyticus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus johnsonii
Arcobacter butzleri,Fluviicola taffensis,[Clostridium] sticklandii
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Flavobacterium indicum
Staphylococcus lugdunensis
Magnetococcus marinus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus plantarum,Marinomonas posidonica
Pediococcus pentosaceus
Melissococcus plutonius
Flavobacterium columnare
Desulfotomaculum acetoxidans,Fusobacterium nucleatum
Francisella sp. TX077308
Desulfomicrobium baculatum
Leuconostoc mesenteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfatibacillum alkenivorans,Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Alkaliphilus oremlandii
Arcobacter nitrofigilis,Arcobacter sp. L,Flavobacterium branchiophilum,Marinomonas mediterranea,Thermobacillus composti
Exiguobacterium sp. AT1b
Helicobacter pylori,Pseudomonas mendocina
Leuconostoc carnosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Ilyobacter polytropus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thiomicrospira crunogena
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus fermentum,Lactococcus garvieae,Pseudomonas syringae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Helicobacter acinonychis,Pseudomonas fulva
Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
Desulfotomaculum ruminis
Colwellia psychrerythraea
Blattabacterium punctulatus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Flavobacterium johnsoniae
Acholeplasma laidlawii,Leptospira interrogans
Chitinophaga pinensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Francisella tularensis
Methylococcus capsulatus,Streptococcus macedonicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. VLB120
Ignavibacterium album,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Leuconostoc citreum,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Clostridium perfringens,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Sulfurospirillum deleyianum,Xylella fastidiosa
Pseudomonas entomophila
Francisella philomiragia,Kangiella koreensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Lactobacillus delbrueckii
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Methylotenera versatilis,Pseudomonas aeruginosa
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Candidatus Profftella armatura,Chromobacterium violaceum,Simiduia agarivorans,Streptococcus dysgalactiae
Pseudomonas monteilii,Thermodesulfobium narugense
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudomonas brassicacearum
Methylobacillus flagellatus,Saccharophagus degradans
Candidatus Sulcia muelleri,Desulfovibrio alaskensis,Francisella noatunensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Xanthomonas fuscans
Acinetobacter oleivorans,Mesoplasma florum,Methylophaga frappieri,Xanthomonas albilineans
Cellvibrio japonicus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Ferrimonas balearica,Lactobacillus sanfranciscensis
Paludibacter propionicigenes,Xanthomonas oryzae
Legionella longbeachae,Xanthomonas campestris
Legionella pneumophila,Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma hyorhinis
Clostridium saccharobutylicum,Peptoclostridium difficile
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter baumannii
Lactobacillus rhamnosus
Lactococcus lactis
Chloroherpeton thalassium,Nitrosomonas sp. AL212
Acinetobacter sp. ADP1,Filifactor alocis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Streptococcus sp. I-P16
Candidatus Portiera aleyrodidarum,gamma proteobacterium HdN1
Gottschalkia acidurici
Acinetobacter calcoaceticus,Streptococcus equi
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus casei
Halothiobacillus neapolitanus,Lachnoclostridium phytofermentans
Glaciecola nitratireducens,Lactobacillus paracasei
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,[Clostridium] cellulolyticum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sediminis
Oceanimonas sp. GK1,Psychrobacter arcticus
Laribacter hongkongensis
Spiribacter salinus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Bacteroides thetaiotaomicron,Marinobacter sp. BSs20148,Spiroplasma taiwanense
Herminiimonas arsenicoxydans,Mycoplasma conjunctivae,Mycoplasma crocodyli,Shewanella woodyi
Mycoplasma mobile,Spiroplasma diminutum
Thermovirga lienii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Shewanella oneidensis
Hahella chejuensis,Mycoplasma fermentans,Neisseria meningitidis
Sideroxydans lithotrophicus
Desulfovibrio vulgaris,Shewanella loihica,Shewanella putrefaciens
Actinobacillus pleuropneumoniae,Buchnera aphidicola,Collimonas fungivorans,Janthinobacterium sp. Marseille,Marivirga tractuosa,Pseudoalteromonas atlantica
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Nitrosomonas eutropha
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinobacter adhaerens
Spiroplasma apis
Bdellovibrio bacteriovorus,Shewanella frigidimarina
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Shewanella piezotolerans
Aeromonas veronii,Mycoplasma mycoides,Roseburia hominis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Aeromonas salmonicida,Megasphaera elsdenii,Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1,Tannerella forsythia,Thiomonas intermedia
Bacteroides fragilis,Herbaspirillum seropedicae,Mycoplasma synoviae,Shewanella baltica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cytophaga hutchinsonii,Mycoplasma pulmonis,Prochlorococcus marinus
Alteromonas macleodii,Odoribacter splanchnicus,Thiomonas arsenitoxydans
Mycoplasma putrefaciens
Aeromonas hydrophila,Idiomarina loihiensis,Thalassolituus oleivorans
Flexibacter litoralis,Gallionella capsiferriformans
Azospira oryzae,Mycoplasma leachii,Neisseria lactamica,Teredinibacter turnerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Uzinura diaspidicola,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Shewanella violacea
Frateuria aurantia,Mycoplasma capricolum,Neisseria gonorrhoeae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycoplasma bovis
Achromobacter xylosoxidans,Aliivibrio salmonicida,Anaerobaculum mobile,Mycoplasma agalactiae
Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Leptotrichia buccalis
Aliivibrio fischeri,Burkholderia sp. YI23,Parachlamydia acanthamoebae
Pasteurella multocida,Selenomonas ruminantium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Parabacteroides distasonis,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia ambifaria,Pectobacterium atrosepticum
Burkholderia cenocepacia
Acetobacterium woodii,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. RPE64,Vibrio anguillarum
Burkholderia gladioli,Cellulosilyticum lentocellum,Porphyromonas asaccharolytica
Bibersteinia trehalosi,Burkholderia phytofirmans,Rhodoferax ferrireducens
Glaciecola psychrophila,Haemophilus ducreyi,Haemophilus parainfluenzae,Serratia plymuthica
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia xenovorans,Pandoraea pnomenusa,Thioalkalimicrobium cyclicum
Serratia marcescens,Vibrio cholerae,Vibrio parahaemolyticus
Mycoplasma hominis
Halomonas elongata
Serratia liquefaciens
Burkholderia thailandensis,Pectobacterium carotovorum,Polaromonas sp. JS666,Synechococcus sp. RCC307
Burkholderia multivorans
Bacteroides helcogenes,Vibrio furnissii
Tolumonas auensis
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Polaromonas naphthalenivorans
Crinalium epipsammum,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia mallei,Burkholderia phenoliruptrix,Dictyoglomus thermophilum,Moraxella catarrhalis,Vibrio vulnificus,beta proteobacterium CB
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia phymatum
Acidaminococcus fermentans,Alkalilimnicola ehrlichii,Vibrio alginolyticus
Bordetella petrii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Vibrio sp. EJY3
Acidovorax sp. KKS102,Photobacterium profundum
Enterobacter sp. 638,Synechococcus sp. CC9311,Variovorax paradoxus
Acidovorax citrulli,Burkholderia sp. CCGE1001
Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica
Acidovorax avenae,Rahnella aquatilis,Vibrio campbellii
Candidatus Riesia pediculicola,Pedobacter heparinus,Raoultella ornithinolytica
Campylobacter hominis,Dictyoglomus turgidum
Prevotella sp. oral taxon 299
Enterobacter cloacae,Thauera sp. MZ1T
Oscillatoria acuminata,Selenomonas sputigena
Calothrix parietina
Bacteroides vulgatus,Escherichia coli
Candidatus Babela massiliensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Deinococcus peraridilitoris
Klebsiella variicola,Niastella koreensis,Sulfuricella denitrificans
Cronobacter sakazakii,Klebsiella pneumoniae
Belliella baltica,Candidatus Symbiobacter mobilis,Erwinia billingiae
Porphyromonas gingivalis
Nostoc punctiforme
Enterobacter aerogenes
Solitalea canadensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Enterobacter lignolyticus
Alteromonas sp. SN2
Deinococcus deserti,Klebsiella oxytoca
Pantoea vagans
Prevotella ruminicola
Pantoea ananatis
Cyclobacterium marinum
Actinobacillus succinogenes
Echinicola vietnamensis
Leptospira borgpetersenii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfotomaculum reducens
Prevotella intermedia
Turneriella parva
Desulfocapsa sulfexigens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Syntrophobotulus glycolicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Thermincola potens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Aequorivita sublithincola
Finegoldia magna
Capnocytophaga canimorsus
Zunongwangia profunda
Capnocytophaga ochracea
Flexistipes sinusarabici
Bdellovibrio exovorus
Onion yellows phytoplasma
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Gramella forsetii
Clostridium sp. BNL1100
Anaerococcus prevotii,Robiginitalea biformata
Pelotomaculum thermopropionicum
Corynebacterium diphtheriae,Nonlabens dokdonensis
Cellulophaga algicola
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Blochmannia floridanus
Kitasatospora setae
Flavobacterium psychrophilum,Nakamurella multipartita
Corynebacterium resistens,Natranaerobius thermophilus,Streptomyces collinus
Rhodococcus jostii
Riemerella anatipestifer
Corynebacterium ulcerans
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Corynebacterium pseudotuberculosis,Dehalococcoides mccartyi
Gordonia bronchialis,Mycoplasma arthritidis
Oenococcus oeni,Ornithobacterium rhinotracheale,Stigmatella aurantiaca
Haemophilus parasuis,Micrococcus luteus
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium callunae
Trichormus azollae
[Clostridium] stercorarium
Mycobacterium leprae,Saprospira grandis,[Clostridium] saccharolyticum
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium efficiens,Rothia dentocariosa
Cyanothece sp. ATCC 51142,Leifsonia xyli,Rhodococcus erythropolis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Simkania negevensis
Gordonia polyisoprenivorans
Rothia mucilaginosa,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Blastococcus saxobsidens,Haliscomenobacter hydrossis,Nocardioides sp. JS614,Pseudonocardia dioxanivorans
Emticicia oligotrophica
Candidatus Blochmannia vafer,Cellulomonas fimi,Croceibacter atlanticus,Rhodococcus pyridinivorans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptobacillus moniliformis,Sulfuricurvum kujiense
Modestobacter marinus
Myxococcus stipitatus
Caulobacter sp. K31,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,[Mannheimia] succiniciproducens
Alistipes finegoldii,Anabaena variabilis
Muricauda ruestringensis
Actinosynnema mirum,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium aurimucosum,Frankia sp. EAN1pec,Sphingopyxis alaskensis
Cyanobacterium aponinum
Actinoplanes sp. N902-109,Nostoc sp. PCC 7120,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
