Oenococcus oeni
Lactobacillus plantarum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus suis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Weissella koreensis
Lactobacillus rhamnosus
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. 17-4
Melissococcus plutonius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus oralis
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Streptococcus infantarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Lactococcus lactis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus garvieae
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus licheniformis
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus parauberis
Bacillus pumilus
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus anginosus,Streptococcus iniae
Streptococcus gordonii
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus uberis
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Bacillus subtilis,Streptococcus intermedius
Streptococcus parasanguinis
Bacillus sp. JS,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium
Streptococcus constellatus
Lactobacillus helveticus
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus carnosus
Bacillus weihenstephanensis
Aerococcus urinae
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus,Lactobacillus acidophilus
Streptococcus equi
Lactobacillus amylovorus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus,[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61,Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium novyi
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium botulinum
Spiroplasma chrysopicola
Mesoplasma florum
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens
Spiroplasma apis
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Clostridium tetani,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium ljungdahlii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium autoethanogenum,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium beijerinckii
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Onion yellows phytoplasma
Gottschalkia acidurici
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum
Acetohalobium arabaticum
Eubacterium limosum
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfovibrio salexigens
Acholeplasma laidlawii
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Geobacter uraniireducens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mycoplasma cynos
Eubacterium rectale
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Prochlorococcus marinus
Geobacter sp. M18
Synechococcus sp. CC9902
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma hominis
Mycoplasma bovis
Mycoplasma synoviae
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma agalactiae
Desulfohalobium retbaense,Mycoplasma hyorhinis,Synechococcus sp. WH 8102
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio piezophilus
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma fermentans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Sulfurospirillum barnesii
Desulfovibrio alaskensis
Selenomonas ruminantium
Conexibacter woesei
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Desulfomicrobium baculatum
Sulfurospirillum deleyianum
Desulfococcus oleovorans
Syntrophomonas wolfei
Calditerrivibrio nitroreducens
Arcobacter nitrofigilis
Helicobacter cinaedi
Desulfovibrio vulgaris
Desulfotalea psychrophila
Desulfurispirillum indicum
Desulfarculus baarsii
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Campylobacter lari
Desulfobacula toluolica,Sulfuricurvum kujiense
Borrelia afzelii
Mycoplasma hyopneumoniae
Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii
Desulfovibrio magneticus
Campylobacter coli
Brachyspira intermedia
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfatibacillum alkenivorans
Brachyspira murdochii
Desulfobacterium autotrophicum
Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas fluorescens
Acinetobacter sp. ADP1
Pseudomonas protegens
Halothiobacillus neapolitanus
Brachyspira pilosicoli,Helicobacter bizzozeronii
Borrelia turicatae,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Ilyobacter polytropus
Methylomonas methanica,Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter oleivorans
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Borrelia crocidurae,Pseudomonas brassicacearum
Borrelia recurrentis,Pseudomonas aeruginosa
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pseudomonas sp. UW4
Borrelia duttonii,Marinomonas sp. MWYL1,Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chlorobium limicola,Dehalococcoides mccartyi
Pseudomonas syringae
Acinetobacter calcoaceticus,Kangiella koreensis
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica,Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi
Chlorobium phaeobacteroides
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Psychrobacter sp. PRwf-1
Ignavibacterium album,Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus sp. P1
Edwardsiella tarda
Cycloclasticus zancles
Serratia liquefaciens
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Photorhabdus luminescens
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Ferrimonas balearica
Flavobacterium columnare
Methylophaga frappieri
Proteus mirabilis,Tannerella forsythia
Francisella noatunensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Helicobacter mustelae
Saccharophagus degradans
Geobacillus sp. WCH70,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella oneidensis
Melioribacter roseus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Psychrobacter arcticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Shewanella sediminis
Blattabacterium punctulatus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Shewanella woodyi
Thermincola potens
Methylomicrobium alcaliphilum
Moraxella catarrhalis
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Roseburia hominis
Anaerococcus prevotii
Desulfitobacterium hafniense
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfitobacterium dehalogenans
[Clostridium] clariflavum
[Eubacterium] eligens
Desulfosporosinus acidiphilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Halanaerobium praevalens
Desulfosporosinus orientis
Halothermothrix orenii
Clostridium sp. SY8519,Geobacter sulfurreducens
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfosporosinus meridiei
Finegoldia magna
Natranaerobius thermophilus
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum reducens
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Syntrophobacter fumaroxidans
Symbiobacterium thermophilum
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense,Mahella australiensis
Alcanivorax borkumensis,Halobacteroides halobius
Thermaerobacter marianensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Leifsonia xyli
Pseudoalteromonas atlantica,Thermacetogenium phaeum
Magnetococcus marinus
Arthrobacter arilaitensis
Kyrpidia tusciae
Tsukamurella paurometabola
Alcanivorax dieselolei
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Megasphaera elsdenii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldanaerobacter subterraneus
Caulobacter sp. K31,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EAN1pec
Rubrobacter xylanophilus
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Atopobium parvulum,Rhizobium tropici,Thermodesulfobium narugense
Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Streptomyces venezuelae
Agrobacterium tumefaciens,Arcanobacterium haemolyticum,Rhizobium leguminosarum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Xanthomonas campestris
Hahella chejuensis
Kribbella flavida,Wolinella succinogenes
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Phenylobacterium zucineum,Sinorhizobium medicae
Helicobacter hepaticus,Nonlabens dokdonensis
Polymorphum gilvum,Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Leptospira interrogans,Streptomyces scabiei
Candidatus Babela massiliensis,Cellulomonas fimi,Kitasatospora setae
Agrobacterium vitis,Renibacterium salmoninarum
Azotobacter vinelandii,Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger
Desulfocapsa sulfexigens,Leptospira borgpetersenii,Modestobacter marinus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces bingchenggensis
Streptosporangium roseum,[Cellvibrio] gilvus
Ochrobactrum anthropi
Desulfovibrio africanus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Cellulomonas flavigena,Shewanella sp. ANA-3
Mesorhizobium opportunistum,Parvibaculum lavamentivorans,Propionibacterium avidum,Xanthomonas albilineans
Shewanella sp. MR-7,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Shewanella denitrificans,Streptomyces collinus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Liberibacter crescens
Acidothermus cellulolyticus,Actinoplanes sp. SE50/110,Thermobispora bispora
Shewanella sp. MR-4
Methylocystis sp. SC2,Rhodococcus hoagii
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodococcus erythropolis
Mycoplasma conjunctivae,Nocardia farcinica
Isoptericola variabilis,Legionella pneumophila,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Riesia pediculicola,Mesorhizobium australicum
Bartonella bacilliformis,Helicobacter pylori,Pedobacter heparinus,Xylella fastidiosa
Beijerinckia indica,Caldilinea aerophila,Oligotropha carboxidovorans,Psychroflexus torquis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Rhodopseudomonas palustris,Shewanella putrefaciens
Vibrio tasmaniensis
Nocardia brasiliensis,Shewanella frigidimarina
Flavobacterium branchiophilum
Borrelia hermsii,Frateuria aurantia
Agrobacterium fabrum,Sulfurimonas autotrophica
Acidimicrobium ferrooxidans,Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella clarridgeiae,Dictyoglomus thermophilum,Yersinia enterocolitica
Bartonella grahamii,Chelativorans sp. BNC1,Helicobacter acinonychis,Myxococcus stipitatus,Segniliparus rotundus
Sulfurimonas denitrificans
