Thermaerobacter marianensis
Ammonifex degensii
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Thermacetogenium phaeum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermosediminibacter oceani
Kyrpidia tusciae
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Meiothermus silvanus
Sphaerobacter thermophilus
Anoxybacillus flavithermus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Halothermothrix orenii
Caldanaerobacter subterraneus
Heliobacterium modesticaldum
Thermobacillus composti
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus amyloliquefaciens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Caldicellulosiruptor bescii
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus pumilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Caldicellulosiruptor owensensis
Thermovibrio ammonificans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermodesulfobacterium geofontis
Bacillus infantis
Thermotoga maritima
Desulfotomaculum acetoxidans,Thermotoga sp. RQ2
Thermodesulfatator indicus
Bacillus clausii,Pelotomaculum thermopropionicum
Halobacillus halophilus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum kuznetsovii
Bacillus sp. 1NLA3E,Rhodothermus marinus
Bacillus coagulans,Bacillus megaterium
Paenibacillus mucilaginosus,Thermus thermophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pseudofirmus,Dictyoglomus thermophilum
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Alkaliphilus oremlandii
Leptospirillum ferriphilum,Paenibacillus sp. JDR-2
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Dictyoglomus turgidum
Exiguobacterium sp. AT1b
Spirochaeta thermophila
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Slackia heliotrinireducens
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus toyonensis
Lysinibacillus sphaericus
Oceanobacillus iheyensis,Thermotoga thermarum
Eggerthella lenta,Marinithermus hydrothermalis
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei,Thermovirga lienii
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfosporosinus orientis
Deferribacter desulfuricans
Macrococcus caseolyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Exiguobacterium antarcticum,Geobacter sulfurreducens,Solibacillus silvestris
Thermobispora bispora
Exiguobacterium sibiricum
Leptospirillum ferrooxidans
Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus
Acidaminococcus fermentans
Desulfobacca acetoxidans
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter metallireducens
Adlercreutzia equolifaciens,Olsenella uli
Mahella australiensis
Caldisericum exile
Thermus scotoductus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Syntrophus aciditrophicus
Methylobacterium sp. 4-46
Staphylococcus epidermidis,Thermomicrobium roseum
Staphylococcus aureus
Eggerthella sp. YY7918,Listeria innocua,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Caldilinea aerophila
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Conexibacter woesei,Desulfovibrio africanus,Listeria seeligeri,Selenomonas sputigena,Staphylococcus carnosus
Listeria ivanovii
Desulfarculus baarsii
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium perfringens
Pelobacter carbinolicus
Lactobacillus reuteri
Anaerobaculum mobile,Thermotoga elfii
Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus ruminis
Thermodesulfobium narugense,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Oceanithermus profundus
Lactobacillus fermentum
Desulfomonile tiedjei
Enterococcus casseliflavus,Sorangium cellulosum
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Melissococcus plutonius
Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium,Pediococcus pentosaceus
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus pasteuri
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus warneri
Acidaminococcus intestini
Clostridium botulinum
Enterococcus mundtii,Eubacterium limosum
Staphylococcus lugdunensis
Pelobacter propionicus
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus casei
Clostridium novyi,Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Pediococcus claussenii,Syntrophomonas wolfei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Lactobacillus rhamnosus
Thermus oshimai
Lactobacillus plantarum
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium cellulovorans,Methylobacterium nodulans
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Lactobacillus brevis
Frankia sp. EAN1pec,Geobacter sp. M18
Coriobacterium glomerans
Geobacter daltonii
Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter sp. K,Thermomonospora curvata
Tetragenococcus halophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus buchneri
Desulfovibrio magneticus
Cryptobacterium curtum,Lactobacillus sakei
Lactobacillus gasseri,Saccharothrix espanaensis
Lactobacillus helveticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Modestobacter marinus
Lactobacillus acidophilus
Ignavibacterium album
Cyanobium gracile
Desulfobacterium autotrophicum,Saccharopolyspora erythraea
Frankia alni,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus johnsonii
Acetobacterium woodii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfohalobium retbaense,Peptoclostridium difficile
Aminobacterium colombiense
Geodermatophilus obscurus
Clostridium kluyveri
Halorhodospira halophila,Leuconostoc citreum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leuconostoc mesenteroides
[Clostridium] sticklandii
Nitrosococcus oceani
Streptococcus equi,Streptococcus gordonii,Streptococcus mitis
Frankia sp. EuI1c
Haliangium ochraceum
Lactobacillus kefiranofaciens,Roseiflexus sp. RS-1,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium beijerinckii,[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pneumoniae,Thiocystis violascens
Catenulispora acidiphila,Leuconostoc kimchii,Pseudonocardia dioxanivorans
Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus anginosus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Corallococcus coralloides
Persephonella marina,Sphaerochaeta coccoides,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus oralis,Streptococcus suis
Clostridium saccharobutylicum
Nitrosococcus watsonii
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Streptococcus constellatus,Streptococcus dysgalactiae,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Sulfobacillus acidophilus
Allochromatium vinosum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus sanfranciscensis
Nitrosococcus halophilus,Streptococcus macedonicus
Streptococcus iniae
Cellulomonas fimi,Frankia sp. CcI3,Leuconostoc carnosum
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus parauberis
Leuconostoc gelidum,Streptococcus pasteurianus
Mycobacterium chubuense,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus uberis
Cellulosilyticum lentocellum
Myxococcus stipitatus,Sphaerochaeta globosa
Atopobium parvulum,Pleurocapsa minor
Isoptericola variabilis,Mycobacterium smegmatis
Amycolatopsis orientalis
Fibrobacter succinogenes
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Melioribacter roseus
Roseburia hominis,Spirochaeta africana
Acidithiobacillus caldus
Methylococcus capsulatus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Cellulomonas flavigena,Lactococcus garvieae
Oscillatoria acuminata,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Actinoplanes sp. SE50/110
Thermoanaerobacter brockii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Clostridium sp. SY8519
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Intrasporangium calvum
Halanaerobium praevalens
Actinoplanes sp. N902-109,Chromohalobacter salexigens
Nitratiruptor sp. SB155-2
Ethanoligenens harbinense,Nautilia profundicola
Kytococcus sedentarius
Natranaerobius thermophilus
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodanobacter denitrificans,Spiroplasma diminutum
Thermincola potens
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes missouriensis
Spiroplasma taiwanense
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nocardioides sp. JS614,Thauera sp. MZ1T
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Actinoplanes friuliensis,Deinococcus gobiensis
Acidothermus cellulolyticus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio desulfuricans
Methylomonas methanica
Acidithiobacillus ferrivorans
Denitrovibrio acetiphilus,Rhodococcus jostii
Clavibacter michiganensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodococcus hoagii
Desulfitobacterium dehalogenans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Lachnoclostridium phytofermentans,Xanthomonas albilineans
Chromobacterium violaceum
Nocardiopsis dassonvillei,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Rhodococcus opacus
Methylovorus sp. MP688,Synechocystis sp. PCC 6803
Streptomyces venezuelae
Methylovorus glucosotrophus
Desulfovibrio salexigens,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Pseudoxanthomonas spadix,Thermosynechococcus elongatus
Azoarcus sp. BH72,gamma proteobacterium HdN1
Desulfotalea psychrophila
Xanthomonas oryzae
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Alcanivorax dieselolei,Magnetococcus marinus,Oscillatoria nigro-viridis,Verrucosispora maris
Desulfovibrio hydrothermalis,Xanthomonas campestris
Halomonas elongata
Hahella chejuensis
Kitasatospora setae
Aromatoleum aromaticum,Cellvibrio japonicus,Salinispora tropica,Treponema succinifaciens,[Eubacterium] eligens
Photorhabdus luminescens
Ramlibacter tataouinensis,Salinispora arenicola
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alcanivorax borkumensis,Rubrivivax gelatinosus,Thermotoga neapolitana
Proteus mirabilis,Trichodesmium erythraeum
Azospira oryzae
Streptomyces violaceusniger
Thermobifida fusca
Marinobacter adhaerens,Methylophaga frappieri,Neisseria meningitidis
Kribbella flavida,Nocardia farcinica,Streptomyces cattleya,Thermotoga naphthophila,Thermotoga petrophila
Syntrophothermus lipocalidus
Gordonia bronchialis
Azotobacter vinelandii,Blastococcus saxobsidens
Rhodococcus pyridinivorans
Dickeya dadantii
Dechloromonas aromatica,Sideroxydans lithotrophicus
Frateuria aurantia
Gordonia polyisoprenivorans,Stackebrandtia nassauensis
Streptosporangium roseum
Desulfovibrio aespoeensis,Microlunatus phosphovorus,Nocardia brasiliensis,Streptomyces albus
Rhodococcus erythropolis,Shimwellia blattae
Desulfovibrio piezophilus,Nitrosospira multiformis,Streptomyces bingchenggensis
Enterobacter cloacae
Streptomyces scabiei
Neisseria lactamica
Kocuria rhizophila,Nakamurella multipartita
Vibrio furnissii,Xylella fastidiosa
Idiomarina loihiensis,Syntrophobotulus glycolicus
Citrobacter rodentium,Streptomyces sp. SirexAA-E
Legionella pneumophila,Mycobacterium gilvum,Pseudomonas entomophila,Salmonella enterica
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi
Ferrimonas balearica
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Thiomonas arsenitoxydans
Vibrio alginolyticus,[Cellvibrio] gilvus
Marinobacter sp. BSs20148,Sanguibacter keddieii,Thiomonas intermedia,Vibrio vulnificus
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Corynebacterium halotolerans,Micrococcus luteus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Vibrio parahaemolyticus
Amycolicicoccus subflavus,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Corynebacterium diphtheriae,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. UW4,Verminephrobacter eiseniae
Streptomyces davawensis,Vibrio nigripulchritudo
Corynebacterium urealyticum,Meiothermus ruber
Candidatus Symbiobacter mobilis,Streptomyces hygroscopicus,Teredinibacter turnerae,Tsukamurella paurometabola
Pseudomonas sp. TKP
Beutenbergia cavernae,Pseudomonas poae
Shewanella amazonensis
Burkholderia gladioli,Gemmatimonas aurantiaca,Leifsonia xyli
Pseudomonas protegens,Vibrio anguillarum
Arthrobacter sp. FB24,Legionella longbeachae
Corynebacterium kroppenstedtii
Rothia mucilaginosa,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Vibrio tasmaniensis
Ralstonia pickettii
[Clostridium] clariflavum
Arthrobacter arilaitensis,Cupriavidus necator
Burkholderia rhizoxinica
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas fulva
Rothia dentocariosa
Kangiella koreensis
Comamonas testosteroni,Thermotoga hypogea
Saccharophagus degradans
Mycobacterium avium
Dichelobacter nodosus
Nocardiopsis alba
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1
Oscillibacter valericigenes,Shewanella putrefaciens
Psychromonas sp. CNPT3
Simiduia agarivorans
Photobacterium profundum
Gloeobacter kilaueensis,Shewanella baltica
Bifidobacterium breve,Rhodospirillum rubrum
Glaciecola nitratireducens
Shewanella loihica
Ilumatobacter coccineus,Shewanella denitrificans
Alteromonas macleodii,Bacteriovorax marinus
Gloeobacter violaceus,Shewanella halifaxensis
Janthinobacterium sp. Marseille,Streptomyces pratensis
Microbacterium testaceum
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus
Shewanella pealeana
Bifidobacterium animalis,Thermotoga lettingae
Propionibacterium propionicum,Psychromonas ingrahamii
Bifidobacterium asteroides,Clostridium acetobutylicum
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium longum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans
