Rubrobacter xylanophilus
Sphaerobacter thermophilus
Conexibacter woesei
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Streptomyces albus
Xylanimonas cellulosilytica
Nocardia farcinica
Saccharopolyspora erythraea
Cellulomonas flavigena
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces cattleya
Beutenbergia cavernae
Saccharothrix espanaensis
Thermaerobacter marianensis
Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces davawensis
Ammonifex degensii
Slackia heliotrinireducens
Streptomyces collinus
Cellulomonas fimi
Actinoplanes missouriensis
Thermovibrio ammonificans
Adlercreutzia equolifaciens,Streptosporangium roseum
Acidothermus cellulolyticus,Thermobispora bispora
Eggerthella lenta
Acidimicrobium ferrooxidans
Nocardiopsis dassonvillei
Salinispora tropica
Rhodothermus marinus
Intrasporangium calvum
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Olsenella uli
Geobacter metallireducens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermodesulfatator indicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Rhodococcus hoagii
Salinispora arenicola
Pelobacter propionicus,Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y412MC61
Myxococcus fulvus
Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfobacca acetoxidans,[Cellvibrio] gilvus
Coriobacterium glomerans
Geobacillus kaustophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Catenulispora acidiphila
Geobacter uraniireducens
Bacillus subtilis,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfomonile tiedjei
Bacillus sp. JS
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. JF8
Alicyclobacillus acidocaldarius,Amycolatopsis mediterranei
Nakamurella multipartita,Thermomonospora curvata
Eggerthella sp. YY7918
Brevibacillus brevis
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus pumilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycobacterium chubuense
Bacillus megaterium
Desulfarculus baarsii
Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacter sp. M18,Kyrpidia tusciae
Desulfovibrio africanus
Kytococcus sedentarius
Geobacter daltonii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Thermotoga maritima
Bacillus coagulans,Corallococcus coralloides
Thermodesulfobacterium geofontis
Desulfohalobium retbaense,Exiguobacterium sp. AT1b,Thermotoga sp. RQ2
Nocardiopsis alba
Geobacter sp. M21,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus clausii
Geobacter bemidjiensis
Thermosediminibacter oceani
Sorangium cellulosum
Bacillus halodurans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio magneticus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Halothermothrix orenii
Bacillus cytotoxicus
Alkaliphilus metalliredigens,Arthrobacter sp. FB24,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Nocardioides sp. JS614
Caldanaerobacter subterraneus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Microlunatus phosphovorus,Thermoanaerobacter italicus
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio vulgaris,Mycobacterium vanbaalenii
Bacillus pseudofirmus
Alkalilimnicola ehrlichii,[Bacillus] selenitireducens
Marinithermus hydrothermalis,Pelobacter carbinolicus
Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Mycobacterium gilvum
Bacillus anthracis,Bacillus cellulosilyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Modestobacter marinus,Spirochaeta thermophila
Bacillus toyonensis
Desulfovibrio alaskensis
Bacillus weihenstephanensis
Lysinibacillus sphaericus
Atopobium parvulum
Thermobacillus composti,Thermovirga lienii
Haliangium ochraceum
Oceanobacillus iheyensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Exiguobacterium antarcticum
Anaerobaculum mobile,Exiguobacterium sibiricum,Streptomyces hygroscopicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Dictyoglomus thermophilum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Paenibacillus mucilaginosus
Halobacillus halophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces sp. SirexAA-E
Exiguobacterium sp. MH3
Dictyoglomus turgidum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Stigmatella aurantiaca
Halorhodospira halophila,Hippea maritima,Paenibacillus sp. Y412MC10,Solibacillus silvestris
Macrococcus caseolyticus,Nitrosococcus halophilus,Paenibacillus polymyxa
Desulfomicrobium baculatum,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio aespoeensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Amycolatopsis orientalis,Desulfovibrio desulfuricans,Geodermatophilus obscurus,Lactobacillus ruminis
Alkaliphilus oremlandii
Nitrosococcus oceani
Desulfobacterium autotrophicum,Paenibacillus terrae
Thermoanaerobacter wiegelii
Nitrosococcus watsonii
Aerococcus urinae
Thiocystis violascens
Spiribacter salinus
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium hafniense,Leptospirillum ferriphilum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Gottschalkia acidurici
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfotomaculum acetoxidans,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus plantarum
Allochromatium vinosum,Frankia alni
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus faecalis
Chromohalobacter salexigens,Melioribacter roseus
Carnobacterium sp. 17-4,Magnetococcus marinus
Melissococcus plutonius,Thermotoga thermarum
Caldilinea aerophila,Kineococcus radiotolerans,Staphylococcus pseudintermedius
Pediococcus pentosaceus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfobacula toluolica
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Lactobacillus fermentum
Amphibacillus xylanus,Enterococcus faecium,Rhodococcus opacus
Lactobacillus casei
Ignavibacterium album
Lactobacillus paracasei,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Streptomyces avermitilis
Enterococcus hirae
Methylococcus capsulatus,Thermotoga elfii
Desulfovibrio salexigens
Mycobacterium smegmatis
Desulfotomaculum ruminis,Mycobacterium sp. JDM601
Frankia sp. EuI1c
Marinobacter adhaerens
Halomonas elongata
Actinoplanes sp. N902-109,Clostridium perfringens,Pediococcus claussenii
Aeromonas hydrophila,Staphylococcus epidermidis
Rhodococcus pyridinivorans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Streptomyces violaceusniger,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Variovorax paradoxus
Aeromonas veronii,Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis,Eubacterium limosum,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae,Thermus oshimai,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas stutzeri,Thermodesulfobium narugense,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Listeria monocytogenes,Pseudomonas denitrificans,Sphaerochaeta globosa
Alcanivorax dieselolei,Lactobacillus brevis,Listeria ivanovii,Peptoclostridium difficile,Xanthomonas oryzae
Listeria welshimeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Anaerolinea thermophila,Halothiobacillus neapolitanus
Cellvibrio japonicus,Listeria seeligeri
Actinoplanes friuliensis,Hahella chejuensis
Pseudomonas sp. UW4,Xylella fastidiosa
Frankia sp. CcI3,Pseudomonas fluorescens
Clostridium novyi,Enterococcus casseliflavus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida,[Clostridium] sticklandii
Ferrimonas balearica,Methylomonas methanica,Pseudomonas entomophila,Staphylococcus pasteuri
Aeromonas salmonicida,Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Streptomyces griseus
Lactobacillus salivarius,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas sp. VLB120,Staphylococcus warneri,Thermosipho melanesiensis
Clostridium botulinum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Streptomyces fulvissimus
Aminobacterium colombiense,Staphylococcus haemolyticus
Leptospirillum ferrooxidans,Rahnella aquatilis,Staphylococcus lugdunensis
Dickeya zeae
Staphylococcus saprophyticus
Micrococcus luteus
Desulfosporosinus orientis
Idiomarina loihiensis
Acinetobacter oleivorans
Nautilia profundicola
Pantoea vagans,Rahnella sp. Y9602
Azoarcus sp. BH72
Syntrophomonas wolfei,Veillonella parvula
Erwinia billingiae
Acinetobacter baumannii
Serratia proteamaculans
Xenorhabdus bovienii
Dickeya dadantii,Kosmotoga olearia,Serratia plymuthica
Acinetobacter sp. ADP1,Nocardia brasiliensis,Photorhabdus luminescens,Serratia marcescens
Thiomicrospira crunogena,Vibrio parahaemolyticus,Xenorhabdus nematophila
Listeria innocua
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Cronobacter sakazakii,Legionella pneumophila,Serratia liquefaciens,Spiroplasma diminutum,Streptomyces venezuelae
Oceanimonas sp. GK1
Azospirillum brasilense,Cronobacter turicensis,Kitasatospora setae,Rhodanobacter denitrificans,Teredinibacter turnerae
Clostridium beijerinckii,Erwinia amylovora,Shewanella sp. MR-7,Vibrio sp. EJY3
Frateuria aurantia,Myxococcus xanthus,Shewanella sp. ANA-3,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani,Enterobacter sp. R4-368,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-4,Spiroplasma taiwanense
Edwardsiella ictaluri,Methylobacterium sp. 4-46
Aromatoleum aromaticum,Enterobacter cloacae,Escherichia coli
Spiroplasma chrysopicola,Vibrio furnissii
Gordonia bronchialis,Vibrio campbellii
Pantoea ananatis,Pectobacterium atrosepticum
Fibrobacter succinogenes,Shigella sonnei
Clostridium saccharobutylicum,Shimwellia blattae,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter lignolyticus,Shewanella oneidensis
Pantoea sp. At-9b,Shewanella sp. W3-18-1
Edwardsiella piscicida,Shewanella amazonensis,Shewanella putrefaciens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium rhodesiae
Acinetobacter calcoaceticus,Legionella longbeachae,Plautia stali symbiont,Vibrio alginolyticus
Azospira oryzae,Edwardsiella tarda
Frankia sp. EAN1pec,Thalassolituus oleivorans
Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Thermobifida fusca,Vibrio nigripulchritudo
Citrobacter rodentium,Methylomicrobium alcaliphilum,Nitratifractor salsuginis,Vibrio cholerae
Acetohalobium arabaticum,Mahella australiensis
Acetobacterium woodii,Alteromonas macleodii,Shewanella denitrificans
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis
Shewanella baltica,Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri,Morganella morganii,Vibrio anguillarum
Shewanella pealeana,Shewanella woodyi
Dichelobacter nodosus
Actinoplanes sp. SE50/110,Vibrio tasmaniensis
Shewanella frigidimarina
Shewanella halifaxensis
Oceanithermus profundus
Nitrosospira multiformis,Streptococcus gordonii
Streptococcus suis
Shewanella piezotolerans,Streptococcus equi
Verrucosispora maris
Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus taiwanensis,Propionibacterium acidipropionici,Streptococcus sanguinis
Shewanella sediminis,Streptococcus dysgalactiae,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Burkholderia phenoliruptrix,Natranaerobius thermophilus,Propionibacterium propionicum,Pseudomonas mendocina,Shewanella violacea
Methylophaga frappieri,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus necator,Glaciecola nitratireducens,Myxococcus stipitatus
Sanguibacter keddieii,Streptococcus anginosus
Streptococcus sp. I-G2
Acidaminococcus intestini
Neisseria meningitidis,Streptococcus sp. I-P16
Ralstonia pickettii
Photobacterium profundum,Streptococcus pasteurianus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Neisseria lactamica
Psychromonas sp. CNPT3
Mycobacterium avium
Thermoanaerobacter brockii
Thermosynechococcus elongatus
Streptococcus gallolyticus
Tolumonas auensis
Neisseria gonorrhoeae,Rhodococcus jostii
Francisella philomiragia
Acidaminococcus fermentans,Saccharomonospora viridis
Francisella sp. TX077308
Desulfotomaculum kuznetsovii,Francisella noatunensis
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium radiotolerans
Salinibacter ruber
Alteromonas sp. SN2
Gordonia polyisoprenivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermincola potens
Mycobacterium neoaurum
Rhodococcus erythropolis
Desulfitobacterium dehalogenans,Isoptericola variabilis
Leifsonia xyli
Gordonia sp. KTR9,Pelotomaculum thermopropionicum
Segniliparus rotundus
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus,Thermotoga neapolitana
Corynebacterium halotolerans
Thermotoga naphthophila,Tsukamurella paurometabola
Gloeobacter violaceus,Thermotoga petrophila
Corynebacterium kroppenstedtii,Gloeobacter kilaueensis,Rothia mucilaginosa
Amycolicicoccus subflavus
Ilumatobacter coccineus,Methylobacterium extorquens
Methylibium petroleiphilum
Rothia dentocariosa
Oscillatoria nigro-viridis
Leptothrix cholodnii
Renibacterium salmoninarum
Gemmatimonas aurantiaca
Tistrella mobilis
Thermotoga hypogea
Rhodospirillum centenum
[Clostridium] stercorarium
Syntrophothermus lipocalidus
Enterococcus mundtii
Desulfocapsa sulfexigens
Sulfuricella denitrificans
