Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium ciceri
Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Thioflavicoccus mobilis
Starkeya novella
Polymorphum gilvum
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium nitrativorans,Nitrobacter hamburgensis
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Allochromatium vinosum
Nitrobacter winogradskyi
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocella silvestris
Caulobacter sp. K31,Rhodospirillum centenum
Thiocystis violascens
Brevundimonas subvibrioides
Rhodomicrobium vannielii
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii
Burkholderia thailandensis
Rhizobium leguminosarum
Methylibium petroleiphilum
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Sphingomonas sp. MM-1
Halorhodospira halophila
Sinorhizobium medicae
Rhizobium sp. IRBG74
Beijerinckia indica
Agrobacterium fabrum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pelagibacterium halotolerans
Tistrella mobilis
Brucella ceti,Brucella pinnipedialis
Brucella microti,Brucella ovis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis
Myxococcus xanthus
Ochrobactrum anthropi
Myxococcus fulvus
Hyphomicrobium denitrificans
Rhodospirillum rubrum
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingomonas wittichii
Rhodospirillum photometricum
Rubrivivax gelatinosus
Rhodobacter sphaeroides
Ramlibacter tataouinensis
Caulobacter segnis
Azospirillum brasilense
Caulobacter vibrioides
Sphingopyxis alaskensis
Variovorax paradoxus
Azospirillum lipoferum
Sphingobium japonicum
Paracoccus denitrificans
Stigmatella aurantiaca
Opitutus terrae
Agrobacterium sp. H13-3
Dinoroseobacter shibae
Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella australis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella grahamii
Bartonella henselae
Novosphingobium aromaticivorans
Maricaulis maris
Bartonella vinsonii
Bartonella bacilliformis
Cupriavidus necator
Azoarcus sp. KH32C,Bartonella quintana
Magnetospirillum magneticum
Asticcacaulis excentricus
Bartonella clarridgeiae
Agrobacterium vitis
Bartonella tribocorum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Xanthomonas campestris
Hyphomonas neptunium
Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria pomeroyi
Granulibacter bethesdensis
Rhodobacter capsulatus,Stenotrophomonas maltophilia
Gloeobacter kilaueensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Liberibacter crescens
Hirschia baltica
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans
Ruegeria sp. TM1040
Komagataeibacter medellinensis
Rhodanobacter denitrificans
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Phaeobacter gallaeciensis
Leisingera methylohalidivorans,Sorangium cellulosum
Erythrobacter litoralis
Phaeobacter inhibens
Burkholderia gladioli
Thioalkalivibrio nitratireducens
Myxococcus stipitatus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae
Pseudomonas aeruginosa
Acidovorax ebreus,Paracoccus aminophilus,Ralstonia pickettii
Delftia sp. Cs1-4
Candidatus Liberibacter americanus
Polaromonas naphthalenivorans
Deinococcus maricopensis
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Liberibacter solanacearum
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia,Delftia acidovorans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cepacia
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia lata
Alkalilimnicola ehrlichii
Zymomonas mobilis
Octadecabacter arcticus
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia multivorans
Polaromonas sp. JS666
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Octadecabacter antarcticus
Comamonas testosteroni
Pseudomonas stutzeri,Pseudoxanthomonas spadix
Haliangium ochraceum
Burkholderia sp. CCGE1002
Achromobacter xylosoxidans
Rickettsia parkeri
Burkholderia phenoliruptrix,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia rickettsii
Rickettsia bellii,Rickettsia massiliae
Burkholderia mallei,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis
Rickettsia peacockii
Acidovorax sp. KKS102
Rickettsia australis
Bordetella bronchiseptica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Paenibacillus mucilaginosus
Cupriavidus taiwanensis
Rickettsia felis
Bordetella parapertussis
Burkholderia sp. CCGE1001,Rickettsia typhi
Rickettsia akari
Dechloromonas aromatica,Ketogulonicigenium vulgare
Rickettsia canadensis
Bordetella pertussis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Anaeromyxobacter sp. K
Rickettsia prowazekii
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. BH72
Chromohalobacter salexigens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. YI23
Cupriavidus pinatubonensis
Jannaschia sp. CCS1
Acidovorax sp. JS42
alpha proteobacterium HIMB59
Bordetella petrii
Parvularcula bermudensis
Methylococcus capsulatus
Azospira oryzae
Candidatus Solibacter usitatus
Anaplasma centrale,Geodermatophilus obscurus
Burkholderia phymatum
Leptothrix cholodnii
Anaplasma marginale
Neorickettsia risticii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Burkholderia xenovorans
Neorickettsia sennetsu
Burkholderia sp. RPE64
Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas mendocina
Roseobacter denitrificans
Candidatus Pelagibacter ubique
Deinococcus peraridilitoris
Pseudomonas fluorescens
Anaplasma phagocytophilum,Corallococcus coralloides
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia phytofirmans,alpha proteobacterium HIMB5
Thiobacillus denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Actinoplanes sp. SE50/110
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cronobacter sakazakii
Actinoplanes missouriensis
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas sp. TKP,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptosporangium roseum
Collimonas fungivorans
Roseobacter litoralis,Streptomyces pratensis,Xanthomonas fuscans
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Orientia tsutsugamushi
Cronobacter turicensis
Ehrlichia chaffeensis
Streptomyces cattleya
Ehrlichia ruminantium,Xanthomonas euvesicatoria
Streptomyces venezuelae
Azotobacter vinelandii
Streptomyces albus
Xanthomonas alfalfae
Pseudonocardia dioxanivorans
Cyanothece sp. PCC 7425,Ehrlichia canis
Actinoplanes sp. N902-109
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas protegens
Catenulispora acidiphila
Micromonospora sp. L5
Nocardioides sp. JS614
Methylobacillus flagellatus,Micromonospora aurantiaca
Amycolatopsis mediterranei
Verminephrobacter eiseniae,Verrucosispora maris
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas brassicacearum,Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Frankia sp. EuI1c
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes friuliensis,Gloeobacter violaceus
Frankia alni,Streptomyces avermitilis
Cupriavidus metallidurans
Xanthomonas oryzae
Halomonas elongata
Kitasatospora setae
Conexibacter woesei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudomonas entomophila
Streptomyces coelicolor
Streptomyces fulvissimus
Dickeya dadantii
Mycobacterium sp. JLS,Spiribacter salinus
Thermobispora bispora
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Burkholderia rhizoxinica
Streptomyces violaceusniger
Amycolatopsis orientalis
Oceanimonas sp. GK1,Thermomonospora curvata
Frankia sp. CcI3,Streptomyces griseus
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Mycobacterium chubuense
Streptomyces scabiei
Mycobacterium smegmatis,Ralstonia solanacearum,Streptomyces davawensis
Cellulomonas fimi
Streptomyces collinus
Streptomyces bingchenggensis
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Beutenbergia cavernae
Pseudomonas sp. VLB120,Rhodoferax ferrireducens
Rhodococcus hoagii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodococcus jostii
Intrasporangium calvum,Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces hygroscopicus
Nocardia farcinica
Aeromonas hydrophila
Mycobacterium vanbaalenii
Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus opacus
Mycobacterium gilvum
Nakamurella multipartita
Rubrobacter xylanophilus
Kytococcus sedentarius
Nocardiopsis dassonvillei
Blastococcus saxobsidens
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. UW4
Chitinophaga pinensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodococcus pyridinivorans
Laribacter hongkongensis
Gordonia sp. KTR9,Sideroxydans lithotrophicus
Microcoleus sp. PCC 7113
Segniliparus rotundus,Simiduia agarivorans,Thermobifida fusca
Cylindrospermum stagnale,Sulfuricella denitrificans,Tsukamurella paurometabola
Dickeya zeae,Nocardiopsis alba
Saccharomonospora viridis
Pelobacter propionicus
Magnetococcus marinus
Pseudomonas poae
Ferrimonas balearica
Kribbella flavida
Gordonia bronchialis
Geobacter sp. M18
Mycobacterium avium
Propionibacterium acidipropionici,Salinispora tropica
Desulfovibrio magneticus
Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium neoaurum
Xanthomonas albilineans
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodothermus marinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio desulfuricans,Mycobacterium yongonense
Truepera radiovictrix
Niastella koreensis
Salinispora arenicola
Nitrosococcus watsonii,Pelobacter carbinolicus
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas syringae
Nitrosococcus oceani
Clostridium beijerinckii,Mycobacterium canettii
Geobacter uraniireducens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Nautilia profundicola
Desulfovibrio africanus
Acidithiobacillus caldus,Geobacter sp. M21
Nitrosococcus halophilus
Mycobacterium bovis
Geobacter bemidjiensis,Meiothermus ruber,Nitratiruptor sp. SB155-2
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfarculus baarsii,Geobacillus sp. WCH70
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Geobacillus sp. C56-T3
Anabaena variabilis,Clostridium saccharobutylicum,Geobacter daltonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01,Gottschalkia acidurici,Pseudomonas savastanoi
Geobacillus thermoglucosidasius
Deinococcus gobiensis,Geobacillus thermoleovorans,Rhodococcus erythropolis
Geobacillus kaustophilus,Microlunatus phosphovorus
Geobacter metallireducens,Nostoc sp. PCC 7120,Thiomonas intermedia
Lysinibacillus sphaericus
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium perfringens,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. JF8
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium marinum
Propionibacterium freudenreichii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacter sulfurreducens,Nostoc sp. PCC 7107
Kyrpidia tusciae
Clostridium botulinum
Fretibacterium fastidiosum,[Clostridium] stercorarium
Micrococcus luteus,Mycobacterium ulcerans
Acidimicrobium ferrooxidans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Isoptericola variabilis
Arthrospira platensis,Brevibacillus brevis
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans,Heliobacterium modesticaldum,Serratia marcescens
Desulfurispirillum indicum,Mycobacterium liflandii
Acidothermus cellulolyticus
Desulfovibrio vulgaris,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Ruminiclostridium thermocellum,Thermosynechococcus elongatus
Eubacterium limosum
Exiguobacterium sp. AT1b,Geitlerinema sp. PCC 7407,Mycobacterium kansasii,Natranaerobius thermophilus,Xylanimonas cellulosilytica
Bacillus pumilus,Clavibacter michiganensis,[Clostridium] clariflavum
Exiguobacterium sibiricum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mycobacterium abscessus
Bacillus infantis
Clostridium pasteurianum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Halobacillus halophilus,Nitratifractor salsuginis
Arthrobacter aurescens,Exiguobacterium antarcticum,Phycisphaera mikurensis,[Cellvibrio] gilvus
Ruminococcus albus,Synechococcus sp. PCC 6312
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Synechococcus sp. PCC 7002
Bacillus halodurans
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium,Desulfovibrio alaskensis
Thiomonas arsenitoxydans
Acetobacterium woodii,Clostridium sp. BNL1100,Microcystis aeruginosa
Acaryochloris marina
Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanothece sp. ATCC 51142,Pleurocapsa minor,Synechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Paenibacillus larvae,Prochlorococcus marinus
Desulfotomaculum gibsoniae
Stanieria cyanosphaera
Calothrix sp. PCC 7507,Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus delbrueckii,Thermovirga lienii
Chamaesiphon minutus,Crinalium epipsammum,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanobacterium aponinum,Cyanothece sp. PCC 7822,Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Clostridiales genomosp. BVAB3,Kineococcus radiotolerans,Propionibacterium avidum,Ruminococcus champanellensis,Synechococcus sp. CC9311
Desulfotomaculum ruminis
Oscillatoria acuminata
Bifidobacterium longum,Listeria monocytogenes,Macrococcus caseolyticus,Thermacetogenium phaeum
Pelotomaculum thermopropionicum,Synechococcus sp. WH 8102
Clostridium sp. SY8519,Enterococcus faecium,Lactobacillus kefiranofaciens
Synechococcus sp. WH 7803,Trichodesmium erythraeum
Ethanoligenens harbinense,Lactobacillus casei,Synechococcus sp. CC9605,[Eubacterium] eligens
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Synechococcus sp. CC9902
Corynebacterium efficiens,Oscillibacter valericigenes
Bordetella avium,Lactobacillus amylovorus,Listeria innocua
Corynebacterium resistens
Trichormus azollae
Calothrix parietina,Listeria welshimeri,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus crispatus
Arthrobacter arilaitensis
Halothece sp. PCC 7418,Nostoc punctiforme
Brachybacterium faecium,Corynebacterium variabile
Aeromonas veronii,Corynebacterium urealyticum
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium terpenotabidum
Desulfosporosinus acidiphilus
Deinococcus radiodurans
Helicobacter hepaticus,Leifsonia xyli,Sulfurovum sp. NBC37-1
Anaerococcus prevotii,Cyanothece sp. PCC 7424,Herminiimonas arsenicoxydans
Corynebacterium kroppenstedtii
Lactobacillus acidophilus
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium jeikeium
