Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia turicatae
Borrelia hermsii
Borrelia crocidurae
Borrelia miyamotoi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Treponema denticola
Spirochaeta thermophila
Treponema pedis
Treponema primitia
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Treponema brennaborense
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Sphaerochaeta pleomorpha
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Sphaerochaeta globosa
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacter uraniireducens
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus weihenstephanensis,Sphaerochaeta coccoides
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Paenibacillus terrae
Bacillus cytotoxicus
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus crispatus
Geobacter daltonii
Desulfobulbus propionicus
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E,Oceanobacillus iheyensis,Pelobacter carbinolicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacter metallireducens
Amphibacillus xylanus
Bacillus licheniformis,Lactobacillus gasseri
Bacillus amyloliquefaciens,Carnobacterium sp. 17-4
Geobacter lovleyi
Bacillus pseudofirmus
Helicobacter cinaedi,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus salivarius,Leptospira biflexa
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21,Pediococcus claussenii
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Exiguobacterium sibiricum,Flavobacterium columnare,Lactobacillus acidophilus
Desulfarculus baarsii,Enterococcus faecium
Bacillus halodurans,Desulfovibrio desulfuricans,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus johnsonii
Helicobacter hepaticus
Desulfotalea psychrophila,Owenweeksia hongkongensis
[Clostridium] sticklandii
Desulfurispirillum indicum,Melissococcus plutonius,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus amylovorus,Methylomonas methanica
Desulfovibrio piezophilus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum,Fusobacterium nucleatum,Geobacillus thermoglucosidasius,Halobacteroides halobius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfobacula toluolica,Flavobacterium branchiophilum,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus clausii,Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Desulfohalobium retbaense
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
[Bacillus] selenitireducens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfomicrobium baculatum,Sebaldella termitidis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Leuconostoc carnosum
Lactobacillus plantarum,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Sulcia muelleri,Clostridium cellulovorans,Lactobacillus sakei
Candidatus Ruthia magnifica
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Listeria monocytogenes,Pseudomonas fluorescens
Lactobacillus fermentum
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum acetoxidans,Fluviicola taffensis,Leuconostoc mesenteroides,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Phytoplasma mali,Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus sanfranciscensis,Pseudomonas sp. TKP
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Acholeplasma laidlawii,Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Blattabacterium punctulatus
Desulfotomaculum ruminis,Helicobacter felis,Pseudomonas mendocina
Leuconostoc citreum
Clostridium pasteurianum,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas brassicacearum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactococcus garvieae,Methylotenera versatilis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas posidonica
Colwellia psychrerythraea,Lactobacillus buchneri,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila
Marinomonas mediterranea,Methylococcus capsulatus
Filifactor alocis,Leuconostoc kimchii
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas sp. VLB120
Leuconostoc sp. C2,Methylotenera mobilis
Leptospira interrogans
Pseudomonas putida
Chitinophaga pinensis
Sulfurospirillum barnesii,gamma proteobacterium HdN1
Sulfurospirillum deleyianum,Veillonella parvula
Francisella sp. TX077308,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Gottschalkia acidurici,Ilyobacter polytropus,Lactobacillus reuteri
Sulfurovum sp. NBC37-1
Clostridium acetobutylicum
Desulfobacterium autotrophicum,Helicobacter bizzozeronii
Campylobacter fetus
Mycoplasma hyorhinis
Arcobacter butzleri,Pseudomonas denitrificans
Candidatus Profftella armatura,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Arcobacter nitrofigilis,Legionella longbeachae,Pseudomonas monteilii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Lactococcus lactis,Nitrosomonas europaea
Denitrovibrio acetiphilus,Francisella philomiragia,Francisella tularensis,Methylobacillus flagellatus,[Clostridium] cellulolyticum
Arcobacter sp. L,Francisella noatunensis,Streptococcus equi
Lawsonia intracellularis,Legionella pneumophila
Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax borkumensis,Chromobacterium violaceum
Bdellovibrio exovorus
Acinetobacter sp. ADP1,Saccharophagus degradans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Streptococcus sp. I-P16
Spiroplasma diminutum,Streptobacillus moniliformis
Dechloromonas aromatica,Ferrimonas balearica
Melioribacter roseus,Nitrosomonas sp. AL212
Acinetobacter baumannii,Halothiobacillus neapolitanus,Spiroplasma taiwanense
Acinetobacter oleivorans,Ignavibacterium album,Methylomicrobium alcaliphilum
Psychrobacter arcticus,Streptococcus constellatus
Spiroplasma chrysopicola
Allochromatium vinosum,Methylophaga frappieri,Nitrosomonas sp. Is79A3,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Eubacterium rectale,Mycoplasma conjunctivae
Kangiella koreensis,Mycoplasma capricolum,Spiroplasma apis
Nitrosomonas eutropha
Spiroplasma syrphidicola
Chlorobium chlorochromatii,Megasphaera elsdenii
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Chloroherpeton thalassium
Acinetobacter calcoaceticus
Bdellovibrio bacteriovorus,Paludibacter propionicigenes
Parachlamydia acanthamoebae
Flexibacter litoralis,Leptotrichia buccalis,Marinobacter sp. BSs20148
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Hahella chejuensis,Mycoplasma crocodyli,Shewanella sediminis
Marivirga tractuosa
Cytophaga hutchinsonii,Oceanimonas sp. GK1
Gallionella capsiferriformans,Shewanella woodyi
Aliivibrio fischeri,Candidatus Uzinura diaspidicola,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella loihica
Campylobacter concisus
Thalassolituus oleivorans
Alteromonas macleodii,Halyomorpha halys symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1
Thermovirga lienii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Chlorobium limicola
Frateuria aurantia
Bacteroides thetaiotaomicron,Dehalococcoides mccartyi,Marinobacter adhaerens,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans
Buchnera aphidicola,Glaciecola nitratireducens
Aliivibrio salmonicida,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Mycoplasma hyopneumoniae
Actinobacillus suis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Prochlorococcus marinus,Spiribacter salinus
Acetobacterium woodii
Selenomonas ruminantium
Teredinibacter turnerae
Mycoplasma synoviae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Providencia stuartii
Shewanella frigidimarina,Shewanella violacea
Mycoplasma pulmonis
Tolumonas auensis
Porphyromonas asaccharolytica
Mycoplasma fermentans
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Azospira oryzae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Mycoplasma bovis,Pedobacter heparinus,Syntrophomonas wolfei,Tannerella forsythia
Calothrix parietina,Mycoplasma agalactiae,Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio furnissii
Idiomarina loihiensis
Burkholderia phytofirmans,Synechococcus sp. RCC307,beta proteobacterium CB
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Mycoplasma arthritidis
Glaciecola psychrophila
Bacteroides fragilis
Pasteurella multocida
Burkholderia phenoliruptrix,Shewanella baltica
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Pandoraea pnomenusa,Synechococcus sp. WH 7803
Bibersteinia trehalosi,Moraxella catarrhalis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Bordetella petrii,Crinalium epipsammum,Vibrio cholerae
Odoribacter splanchnicus,Parabacteroides distasonis,Pectobacterium carotovorum,Synechococcus sp. CC9311
Haemophilus parainfluenzae
Enterobacter sp. 638,Pectobacterium sp. SCC3193
Haemophilus influenzae
Deinococcus maricopensis,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Photobacterium profundum,Raoultella ornithinolytica
Burkholderia sp. CCGE1002
Enterobacter cloacae,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Haemophilus ducreyi
Mycoplasma hominis
Campylobacter hominis
Deinococcus peraridilitoris,Trichodesmium erythraeum
Belliella baltica
Halomonas elongata
Dickeya dadantii,Enterobacter asburiae
Candidatus Riesia pediculicola
Aggregatibacter aphrophilus,Deinococcus deserti,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Ramlibacter tataouinensis
Niastella koreensis
Pantoea sp. At-9b
Acidovorax citrulli
Escherichia fergusonii,Solitalea canadensis
Acidovorax avenae,Candidatus Moranella endobia
Cronobacter sakazakii
Anaerobaculum mobile,Deinococcus radiodurans
Escherichia coli,Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae
Delftia sp. Cs1-4,Salmonella enterica
Delftia acidovorans,Pantoea vagans,Pedobacter saltans
Bacteroides vulgatus,Leptothrix cholodnii
Acidaminococcus intestini,Alteromonas sp. SN2,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Shimwellia blattae
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella oxytoca,Prevotella sp. oral taxon 299
Enterobacter sp. R4-368,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Shigella boydii
Porphyromonas gingivalis
Dictyoglomus turgidum,Erwinia tasmaniensis,Ureaplasma parvum
Caldilinea aerophila,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Citrobacter rodentium,Elusimicrobium minutum,Ureaplasma urealyticum
Pantoea ananatis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Dictyoglomus thermophilum
Bacteroides helcogenes
Plautia stali symbiont
Echinicola vietnamensis
Prevotella ruminicola
Deinococcus gobiensis
Fervidobacterium nodosum
Actinobacillus succinogenes,Cyclobacterium marinum
Deinococcus geothermalis
Mycoplasma gallisepticum
Photorhabdus asymbiotica
Leptospira borgpetersenii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Zunongwangia profunda
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Aequorivita sublithincola,Opitutus terrae
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Finegoldia magna
Turneriella parva
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Gramella forsetii
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga algicola
Polaribacter sp. MED152
Capnocytophaga ochracea
Capnocytophaga canimorsus,Cellulophaga lytica
Nonlabens dokdonensis
Robiginitalea biformata,butyrate-producing bacterium SSC/2
Waddlia chondrophila
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Butyrivibrio proteoclasticus
Candidatus Phytoplasma australiense,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. BNL1100
Corynebacterium diphtheriae,Kitasatospora setae,Maribacter sp. HTCC2170
Anaerococcus prevotii,Candidatus Blochmannia floridanus,Riemerella anatipestifer,[Clostridium] saccharolyticum
Streptomyces fulvissimus
Ornithobacterium rhinotracheale
Clavibacter michiganensis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Natranaerobius thermophilus
Streptomyces griseus
Muricauda ruestringensis
Emticicia oligotrophica,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Acidobacterium capsulatum
Corynebacterium ulcerans,Gordonia bronchialis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Haemophilus parasuis
Candidatus Blochmannia vafer,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Caldanaerobacter subterraneus,Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium neoaurum,Orientia tsutsugamushi
Amycolatopsis orientalis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptomyces avermitilis
Sanguibacter keddieii,Sulfuricurvum kujiense
Leifsonia xyli
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Cyanobacterium stanieri,Streptomyces albus
Alistipes finegoldii,Cellulomonas fimi
Nocardioides sp. JS614,Weeksella virosa,[Mannheimia] succiniciproducens
Acetobacter pasteurianus,Cyanothece sp. ATCC 51142,Leadbetterella byssophila
Croceibacter atlanticus
Rickettsia typhi
Campylobacter curvus,Tropheryma whipplei
Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia prowazekii
Actinoplanes sp. N902-109
Gluconobacter oxydans,Sulfurimonas denitrificans
