Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Polymorphum gilvum
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium populi
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium extorquens
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans
Chelativorans sp. BNC1
Hyphomicrobium nitrativorans
Parvibaculum lavamentivorans
Pelagibacterium halotolerans
Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella canis
Brucella melitensis
Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Rhodospirillum centenum
Caulobacter segnis
Rubrivivax gelatinosus
Maricaulis maris
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium denitrificans
Rhodospirillum rubrum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Thioflavicoccus mobilis
Rhodomicrobium vannielii
Thiocystis violascens
Rhodoferax ferrireducens
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens
Tistrella mobilis
Beijerinckia indica
Rhizobium etli
Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae
Rhodobacter sphaeroides
Leptothrix cholodnii
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Rhizobium sp. IRBG74
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum photometricum
Phenylobacterium zucineum
Halorhodospira halophila
Ralstonia pickettii
Allochromatium vinosum
Alicycliphilus denitrificans
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Caulobacter sp. K31
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Bartonella australis
Burkholderia vietnamiensis
Bartonella vinsonii
Agrobacterium vitis,Burkholderia sp. KJ006
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Azospirillum brasilense
Caulobacter vibrioides
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum,Brevundimonas subvibrioides
Liberibacter crescens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Achromobacter xylosoxidans
Paracoccus denitrificans
Asticcacaulis excentricus
Methylibium petroleiphilum
Verminephrobacter eiseniae
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Liberibacter asiaticus,Novosphingobium sp. PP1Y
Cupriavidus pinatubonensis
Rhodobacter capsulatus
Bordetella bronchiseptica
Paracoccus aminophilus
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia cenocepacia
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Ruegeria pomeroyi
Hirschia baltica
Bordetella parapertussis
Hyphomonas neptunium,Sphingobium japonicum
Leisingera methylohalidivorans,Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium chlorophenolicum
Dinoroseobacter shibae,Novosphingobium aromaticivorans
Pseudomonas mendocina
Polaromonas naphthalenivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia multivorans
Azoarcus sp. KH32C
Erythrobacter litoralis
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Octadecabacter antarcticus
Komagataeibacter medellinensis
Octadecabacter arcticus
Ketogulonicigenium vulgare
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Xanthomonas oryzae
Sphingobium sp. SYK-6
Azotobacter vinelandii
Burkholderia lata
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Zymomonas mobilis
Acidovorax avenae
Bordetella petrii
Variovorax paradoxus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Xanthomonas alfalfae
Methylococcus capsulatus,Rickettsia rhipicephali
Burkholderia ambifaria,Pandoraea pnomenusa,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii,Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rickettsia bellii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhodanobacter denitrificans,Rickettsia japonica
Parvularcula bermudensis,Rickettsia montanensis
Rickettsia akari,Rickettsia massiliae
Rickettsia peacockii
Polaromonas sp. JS666,Rickettsia australis
Pseudomonas putida
Xanthomonas euvesicatoria
Rickettsia typhi
Azoarcus sp. BH72,Rickettsia prowazekii,Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas fuscans
Pseudomonas monteilii,Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Pseudomonas fluorescens
Acidovorax citrulli
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas entomophila
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
alpha proteobacterium HIMB59
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Pelagibacter ubique
Pseudomonas protegens,alpha proteobacterium HIMB5
Acidovorax sp. KKS102
Roseobacter denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bordetella avium,Halomonas elongata
Acidovorax ebreus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudonocardia dioxanivorans
Neorickettsia risticii
Anaeromyxobacter sp. K
Mycobacterium smegmatis
Burkholderia gladioli
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Roseobacter litoralis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Neorickettsia sennetsu
Burkholderia glumae
Collimonas fungivorans,Jannaschia sp. CCS1
Anaplasma phagocytophilum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Comamonas testosteroni
Geobacter sp. M18
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia xenovorans
Pseudomonas brassicacearum
Desulfovibrio desulfuricans,Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Geobacter bemidjiensis
Ehrlichia muris
Pseudomonas poae
Geobacter sp. M21
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax dieselolei
Advenella kashmirensis
Dechloromonas aromatica
Burkholderia pseudomallei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Burkholderia mallei
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia cepacia
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ralstonia solanacearum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Stenotrophomonas maltophilia
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter sulfurreducens
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia sp. CCGE1002
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Bordetella pertussis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia sp. YI23
Azospira oryzae
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1001
Ramlibacter tataouinensis
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Spiribacter salinus
Burkholderia phenoliruptrix
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca
Thiobacillus denitrificans
Desulfovibrio magneticus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Symbiobacterium thermophilum
Burkholderia phytofirmans
Chromobacterium violaceum
Desulfovibrio africanus
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia rhizoxinica,Sideroxydans lithotrophicus
Intrasporangium calvum
Methylovorus glucosotrophus,Saccharothrix espanaensis
Frateuria aurantia
Mycobacterium avium
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas fulva
Pseudoxanthomonas spadix
Actinosynnema mirum
Kribbella flavida
Mycobacterium chubuense
Laribacter hongkongensis
Thiomonas arsenitoxydans
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfomicrobium baculatum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Dickeya dadantii
Mycobacterium intracellulare
Nocardioides sp. JS614
Serratia marcescens
Amycolatopsis mediterranei
Frankia sp. EuI1c
Cupriavidus metallidurans,Desulfobulbus propionicus
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium marinum,Thermobifida fusca
Rhodococcus pyridinivorans
Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens,Streptomyces collinus
Amycolatopsis orientalis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Streptosporangium roseum
Thermobispora bispora
Mycobacterium neoaurum
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Conexibacter woesei,Mycobacterium liflandii
Streptomyces avermitilis
Streptomyces albus
Mycobacterium ulcerans
Nocardia farcinica
Candidatus Solibacter usitatus
Pseudomonas syringae
Streptomyces venezuelae
Streptomyces scabiei
Micromonospora aurantiaca
Streptomyces violaceusniger
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces fulvissimus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptomyces bingchenggensis
Thermomonospora curvata
Aeromonas hydrophila,Rhodococcus opacus
Micromonospora sp. L5
Acidobacterium capsulatum,Streptomyces griseus,Xanthomonas albilineans
Frankia sp. EAN1pec,Sorangium cellulosum
Acidithiobacillus caldus
Mycobacterium sp. JDM601
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus hoagii
Acidovorax sp. JS42,Frankia alni
Catenulispora acidiphila
Magnetococcus marinus
Nocardiopsis dassonvillei
Gemmatimonas aurantiaca
Blastococcus saxobsidens
Verrucosispora maris
Mycobacterium rhodesiae
Nocardia brasiliensis
Saccharomonospora viridis
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Nakamurella multipartita,Streptomyces pratensis
Dickeya zeae,Kitasatospora setae
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia bronchialis
Marinobacter adhaerens,Rhodococcus jostii
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor
Frankia sp. CcI3,Geobacter uraniireducens,Propionibacterium propionicum
Geobacter daltonii
Kytococcus sedentarius
Halothiobacillus neapolitanus
Nocardiopsis alba
Tsukamurella paurometabola
Geobacter lovleyi
Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas savastanoi
Actinoplanes sp. SE50/110
Modestobacter marinus
Alkaliphilus metalliredigens
Edwardsiella tarda
Desulfovibrio aespoeensis,Teredinibacter turnerae
Pelobacter propionicus
Clostridium cellulovorans,Nitrosococcus watsonii
Coxiella burnetii
Geobacter metallireducens,Gloeobacter violaceus,Rhodococcus erythropolis,Serratia plymuthica
Alkaliphilus oremlandii
Actinoplanes sp. N902-109
Streptomyces cattleya
Desulfomonile tiedjei
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nitrosococcus oceani
Gallionella capsiferriformans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Desulfatibacillum alkenivorans
Saccharophagus degradans
Legionella longbeachae
Legionella pneumophila,Oceanithermus profundus
Nitrosococcus halophilus,[Clostridium] saccharolyticum
Simiduia agarivorans
Actinoplanes missouriensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Heliobacterium modesticaldum,Serratia liquefaciens
Chlorobaculum tepidum,Ruminiclostridium thermocellum
Amycolicicoccus subflavus,Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium kansasii,gamma proteobacterium HdN1
Mycobacterium canettii
Propionibacterium freudenreichii
Aeromonas veronii
Oscillatoria acuminata
Clostridium sp. BNL1100,Clostridium tetani
Mycobacterium bovis
Anoxybacillus flavithermus
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici,Nautilia profundicola
Oscillibacter valericigenes
Bacillus coagulans,Serratia proteamaculans
Actinoplanes friuliensis
Rivularia sp. PCC 7116
Pleurocapsa minor,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii,Brevibacillus brevis,Cyanothece sp. PCC 7822
Anaerococcus prevotii,Candidatus Koribacter versatilis,Deinococcus gobiensis,Halobacillus halophilus
Thermosynechococcus elongatus,[Clostridium] clariflavum
Clostridium pasteurianum,Stanieria cyanosphaera
Lactobacillus salivarius,Shewanella sp. MR-7
Eubacterium rectale,Natranaerobius thermophilus,Shewanella sp. ANA-3
Edwardsiella ictaluri,Peptoclostridium difficile,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4
Desulfovibrio vulgaris,Haliangium ochraceum,Synechocystis sp. PCC 6803
Shewanella sp. W3-18-1,Synechococcus sp. PCC 7002
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Cyanothece sp. PCC 7424,Shewanella denitrificans
Desulfotomaculum reducens,Dichelobacter nodosus,Salinispora tropica
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geitlerinema sp. PCC 7407,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Salinispora arenicola,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacillus subtilis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Exiguobacterium sp. AT1b,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium sp. SY8519,Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus larvae,Rubrobacter xylanophilus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Calothrix parietina,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus terrae
Corynebacterium efficiens,Desulfotomaculum gibsoniae,Synechococcus elongatus,[Clostridium] cellulolyticum
Prosthecochloris aestuarii
Desulfovibrio hydrothermalis,Eubacterium limosum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Exiguobacterium antarcticum
Aeromonas salmonicida
Exiguobacterium sp. MH3,Taylorella equigenitalis
Exiguobacterium sibiricum,Isoptericola variabilis,Vibrio tasmaniensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Edwardsiella piscicida
Anabaena cylindrica,Lactobacillus sanfranciscensis
Alteromonas macleodii
Chlorobium limicola
[Clostridium] sticklandii
Anabaena sp. 90
Paenibacillus sp. Y412MC10
Aminobacterium colombiense
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pelotomaculum thermopropionicum
Cronobacter turicensis,Ferrimonas balearica
Ethanoligenens harbinense
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium resistens
Segniliparus rotundus
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium argentoratense,Halothece sp. PCC 7418
Salmonella enterica
Cronobacter sakazakii,Granulicella mallensis
Corynebacterium urealyticum,Nostoc punctiforme
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium variabile
Corynebacterium pseudotuberculosis
Sodalis glossinidius
Corynebacterium ulcerans,Tropheryma whipplei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium terpenotabidum
Escherichia coli
Shigella flexneri
Klebsiella pneumoniae,Shigella sonnei
