Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Neisseria gonorrhoeae
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. KH32C,Dechloromonas aromatica
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia gladioli
Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Rhodoferax ferrireducens
Nitrosospira multiformis
Burkholderia pseudomallei
Pandoraea pnomenusa
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia mallei
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Delftia sp. Cs1-4,Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Delftia acidovorans
Ralstonia solanacearum
Acidovorax avenae
Ralstonia pickettii,Variovorax paradoxus
Acidovorax citrulli,Cupriavidus taiwanensis,Ramlibacter tataouinensis
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. CCGE1001,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus necator
Comamonas testosteroni
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia phymatum
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. RPE64,Polaromonas naphthalenivorans
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. YI23
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia xenovorans
Leptothrix cholodnii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella petrii
Burkholderia rhizoxinica,Polaromonas sp. JS666
Cupriavidus pinatubonensis
Collimonas fungivorans
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. CCGE1002
Cupriavidus metallidurans,Herminiimonas arsenicoxydans
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella avium
beta proteobacterium CB
Nitrosomonas eutropha,Polynucleobacter necessarius,Thiomonas intermedia
Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas sp. Is79A3,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Haemophilus parainfluenzae
Marinomonas sp. MWYL1
Vibrio cholerae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. UW4
Actinobacillus suis
Marinomonas posidonica,Vibrio furnissii
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pasteurella multocida,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. TKP
Vibrio vulnificus
Pseudomonas protegens,Tolumonas auensis
Aliivibrio fischeri,Bibersteinia trehalosi,Vibrio campbellii
Ferrimonas balearica,Mannheimia haemolytica,Pseudomonas aeruginosa
Methylomonas methanica
Sulfuricella denitrificans,Teredinibacter turnerae
Methylococcus capsulatus
Vibrio sp. Ex25
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudomonas brassicacearum
Vibrio parahaemolyticus
Allochromatium vinosum
Thiocystis violascens,Vibrio sp. EJY3
Frateuria aurantia
Simiduia agarivorans
Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Edwardsiella piscicida,Methylophaga frappieri
Pseudoxanthomonas suwonensis
Edwardsiella ictaluri,Xanthomonas campestris
Edwardsiella tarda,Thalassolituus oleivorans,Vibrio alginolyticus
Aliivibrio salmonicida,Shewanella putrefaciens
Acidithiobacillus ferrivorans,Vibrio anguillarum
Aeromonas hydrophila,Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus
Cellvibrio japonicus,Thiomicrospira crunogena
Enterobacter cloacae,Kangiella koreensis,Serratia liquefaciens
Acidithiobacillus caldus,Shewanella denitrificans
Serratia marcescens,Shewanella sp. W3-18-1
Dichelobacter nodosus
Marinomonas mediterranea,Pectobacterium wasabiae,Shewanella baltica,Xanthomonas alfalfae
Hahella chejuensis,Nitrosococcus oceani,Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pectobacterium sp. SCC3193,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella loihica
Xanthomonas fuscans
Pectobacterium carotovorum,Shewanella frigidimarina,Yersinia pestis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia billingiae,Serratia proteamaculans,Shewanella oneidensis
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax borkumensis
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Shimwellia blattae
Nitrosococcus watsonii,Shewanella sp. MR-4,Thiobacillus denitrificans,Yersinia pseudotuberculosis
Haemophilus ducreyi,Pectobacterium atrosepticum,Shigella flexneri,Vibrio tasmaniensis
Legionella longbeachae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodanobacter denitrificans,Serratia plymuthica
Aeromonas veronii
Saccharophagus degradans,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter asburiae,Plautia stali symbiont,Salmonella enterica
Raoultella ornithinolytica,Shewanella woodyi
Klebsiella pneumoniae,Salmonella bongori,Shewanella halifaxensis
Serratia sp. AS13
Klebsiella variicola,Legionella pneumophila
Acinetobacter calcoaceticus,Marinobacter adhaerens,Photobacterium profundum,Providencia stuartii,Serratia sp. AS12
Shigella boydii
Acinetobacter sp. ADP1,Nitrosococcus halophilus
Escherichia coli,Shewanella violacea,Xanthomonas albilineans
Morganella morganii,Shewanella pealeana
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Enterobacter aerogenes,Idiomarina loihiensis,Pantoea sp. At-9b,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans
Enterobacter sp. 638,Shewanella sediminis
Aeromonas salmonicida
Proteus mirabilis
Cronobacter sakazakii
Alkalilimnicola ehrlichii,Enterobacter lignolyticus
Citrobacter koseri,Erwinia amylovora,Shigella sonnei
Colwellia psychrerythraea,gamma proteobacterium HdN1
Klebsiella oxytoca
Erwinia tasmaniensis,Psychromonas ingrahamii
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Enterobacter sp. R4-368
Cronobacter turicensis,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella amazonensis,Shigella dysenteriae,Xenorhabdus nematophila
Pseudoalteromonas atlantica
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii
Pseudoxanthomonas spadix,Rahnella aquatilis
Glaciecola nitratireducens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella piezotolerans
Halyomorpha halys symbiont
Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii,Pantoea vagans,Spiribacter salinus
Chromohalobacter salexigens
Rahnella sp. Y9602
Halorhodospira halophila,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Profftella armatura,Glaciecola psychrophila,Pantoea ananatis,Photorhabdus luminescens
Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Halomonas elongata,Psychrobacter arcticus
Gallibacterium anatis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Hamiltonella defensa,Francisella sp. TX077308
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Moranella endobia
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Actinobacillus succinogenes
Serratia symbiotica
Francisella tularensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Haemophilus parasuis
Magnetococcus marinus
Candidatus Riesia pediculicola
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii,Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila,Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Desulfarculus baarsii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Sodalis glossinidius
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio vulgaris
Yersinia enterocolitica
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Erwinia sp. Ejp617
Desulfomonile tiedjei
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacula toluolica
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus fulvus
Brevibacillus brevis
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Lawsonia intracellularis
Anoxybacillus flavithermus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus pseudofirmus
Histophilus somni
Haliangium ochraceum
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E,Sorangium cellulosum
Streptococcus dysgalactiae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Coxiella burnetii
Bacillus clausii
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus infantis
Bacillus cellulosilyticus
Bacteriovorax marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Streptococcus thermophilus
Asticcacaulis excentricus
Lactococcus garvieae
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Streptococcus pyogenes
Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Streptococcus mitis
Streptococcus salivarius
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus macedonicus
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus agalactiae
Paenibacillus larvae,Streptococcus oralis
[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Blochmannia floridanus
Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gordonii
Halobacillus halophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Candidatus Blochmannia vafer
Streptococcus constellatus
Veillonella parvula
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae
Rubrobacter xylanophilus
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leptospira interrogans
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Acidaminococcus fermentans,Lactobacillus rhamnosus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Treponema primitia
Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Candidatus Tremblaya princeps,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum
Desulfocapsa sulfexigens
Mesorhizobium loti
Candidatus Zinderia insecticola
Granulibacter bethesdensis
Agrobacterium vitis
Rhodomicrobium vannielii
Acidaminococcus intestini,Rhizobium sp. IRBG74
Liberibacter crescens
Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium tropici
Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans
Novosphingobium aromaticivorans
Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium australicum
