Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
Treponema succinifaciens
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Faecalibacterium prausnitzii
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus atrophaeus
Clostridium sp. SY8519
Paenibacillus sp. JDR-2
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Clostridium perfringens
Moorella thermoacetica
Clostridium novyi
Bifidobacterium longum,Corynebacterium diphtheriae,Streptococcus suis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Pediococcus claussenii
Clostridium acetobutylicum
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus brevis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus gordonii
Streptococcus salivarius
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus thermophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parauberis
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri,Streptococcus equi,Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus oralis
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Weissella koreensis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus anginosus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Lactococcus garvieae,Solibacillus silvestris
Leuconostoc citreum,Streptococcus intermedius
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus uberis
Leuconostoc mesenteroides
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus constellatus
Bacillus megaterium
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cellulosilyticus
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus coagulans,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Eubacterium rectale,Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70,Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
butyrate-producing bacterium SS3/4
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Oenococcus oeni
Lawsonia intracellularis
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium kluyveri
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Cellulosilyticum lentocellum
Peptoclostridium difficile
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium tetani,[Clostridium] sticklandii
Clostridium beijerinckii
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium pasteurianum,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Veillonella parvula
Spiroplasma diminutum
Selenomonas ruminantium
Ruminiclostridium thermocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acidaminococcus fermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Thermoanaerobacter wiegelii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Mesoplasma florum
Acidaminococcus intestini
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Halothermothrix orenii
Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma capricolum
Selenomonas sputigena
Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma hominis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter daltonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ammonifex degensii
Halobacteroides halobius
Synechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Thermaerobacter marianensis
Desulfomicrobium baculatum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma cynos
Calditerrivibrio nitroreducens
Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acaryochloris marina
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio aespoeensis
Leptospira interrogans
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio piezophilus
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Koribacter versatilis
Deinococcus peraridilitoris,Desulfovibrio magneticus
Candidatus Nitrospira defluvii
Acidobacterium capsulatum,Leptospirillum ferriphilum
Acidimicrobium ferrooxidans
Sebaldella termitidis
Chlorobium limicola
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfarculus baarsii,Spirochaeta africana
Flavobacterium indicum
Treponema primitia
Desulfobacca acetoxidans
Thermosynechococcus elongatus
Chlorobaculum parvum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Treponema caldaria
Desulfitobacterium dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Treponema azotonutricium
Dehalococcoides mccartyi
Rubrobacter xylanophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chlorobaculum tepidum
Desulfobacula toluolica,Methylomonas methanica,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfobacterium autotrophicum
Magnetococcus marinus
Pelodictyon luteolum
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Simiduia agarivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Alkalilimnicola ehrlichii
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas syringae
Pedobacter heparinus,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas posidonica
Francisella sp. TX077308
Deinococcus gobiensis,Pseudomonas fluorescens
Ignavibacterium album,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nitrosococcus watsonii
Francisella philomiragia
Cellvibrio japonicus,Francisella tularensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermincola potens
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas entomophila,Spiribacter salinus
Hahella chejuensis,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Treponema pallidum
Colwellia psychrerythraea
Treponema paraluiscuniculi
Alteromonas macleodii
Pelotomaculum thermopropionicum
Melioribacter roseus
Methylococcus capsulatus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Azotobacter vinelandii
Neisseria lactamica
Xylella fastidiosa
Pseudomonas fulva
Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Laribacter hongkongensis,Shewanella putrefaciens
Glaciecola nitratireducens,Nitrosococcus halophilus
Pseudoxanthomonas spadix,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sp. W3-18-1
Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter arcticus
Thauera sp. MZ1T
Shewanella amazonensis,Vibrio vulnificus
Anaerobaculum mobile
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Teredinibacter turnerae
Butyrivibrio proteoclasticus
Kangiella koreensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Shewanella baltica
Clostridium sp. BNL1100
Shewanella denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola psychrophila,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Riesia pediculicola,Desulfotomaculum reducens
Shewanella loihica
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Ethanoligenens harbinense
Thermoanaerobacter brockii
Finegoldia magna
Ruminococcus champanellensis
Desulfomonile tiedjei
Desulfurispirillum indicum
Bordetella petrii,Spiroplasma taiwanense
Methylophaga frappieri
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylomicrobium alcaliphilum,Ruminococcus albus
Conexibacter woesei
Achromobacter xylosoxidans
Halothiobacillus neapolitanus
Halomonas elongata
Thalassolituus oleivorans
Alteromonas sp. SN2,Anaeromyxobacter sp. K
Phenylobacterium zucineum
Oscillibacter valericigenes
Caulobacter sp. K31,Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Liberibacter crescens,Rhizobium tropici
Mesorhizobium loti,Rhodomicrobium vannielii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rhizobium leguminosarum
Haliangium ochraceum,Mesorhizobium opportunistum,Modestobacter marinus
Candidatus Liberibacter americanus
Actinoplanes friuliensis,Agrobacterium vitis
Sinorhizobium fredii
Actinoplanes sp. N902-109
Desulfobulbus propionicus
Actinoplanes missouriensis
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium australicum
Actinoplanes sp. SE50/110,Halorhodospira halophila,Verrucosispora maris
Alcanivorax dieselolei,Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri,Pelagibacterium halotolerans,Rhodospirillum rubrum
Alcanivorax borkumensis
Caulobacter segnis,Rothia mucilaginosa
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Salinispora tropica
Gloeobacter kilaueensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum photometricum,Salinispora arenicola
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodospirillum centenum,Xanthomonas oryzae
Gloeobacter violaceus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Dichelobacter nodosus
Frankia alni
Rhodococcus jostii,Xanthomonas campestris
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Aminobacterium colombiense,Coxiella burnetii,Methylobacterium populi,Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Methylobacterium extorquens
Frankia sp. EuI1c,Oligotropha carboxidovorans,Thermobispora bispora
Acetobacter pasteurianus,Corynebacterium resistens,Rothia dentocariosa,Streptomyces sp. SirexAA-E,Xanthomonas albilineans
Starkeya novella
Bradyrhizobium diazoefficiens,Frankia sp. CcI3,Thermodesulfatator indicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium sp. 4-46,Stenotrophomonas maltophilia
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum,Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium nodulans,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum,Corynebacterium callunae,Desulfocapsa sulfexigens,Frateuria aurantia,Streptomyces bingchenggensis
Corallococcus coralloides,Polymorphum gilvum
Corynebacterium argentoratense,Leptospira borgpetersenii,Synechococcus sp. PCC 7002
Acidithiobacillus caldus,Sorangium cellulosum,Stigmatella aurantiaca,gamma proteobacterium HdN1
Myxococcus stipitatus,Nitrobacter winogradskyi
Myxococcus fulvus,Syntrophothermus lipocalidus
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrobacter hamburgensis
Marivirga tractuosa
