Roseburia hominis
butyrate-producing bacterium SSC/2
butyrate-producing bacterium SS3/4
Faecalibacterium prausnitzii
Treponema succinifaciens
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Clostridium sp. SY8519
Streptococcus constellatus
Acidaminococcus intestini
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium thermophilum
Streptococcus suis
Corynebacterium diphtheriae
[Eubacterium] eligens
Lachnoclostridium phytofermentans
Bifidobacterium animalis
Cellulosilyticum lentocellum
Butyrivibrio proteoclasticus
Lactobacillus acidophilus
Oscillibacter valericigenes
Clostridium tetani
Lawsonia intracellularis
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Ruminococcus champanellensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium sp. BNL1100
Clostridium cellulovorans,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium botulinum
[Clostridium] stercorarium
Alkaliphilus metalliredigens
Anoxybacillus flavithermus,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium perfringens
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Enterococcus faecalis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus mundtii
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacillus sp. GHH01
Enterococcus faecium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Enterococcus casseliflavus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus coagulans,Geobacillus kaustophilus,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Geobacillus thermoleovorans
Melissococcus plutonius
Filifactor alocis
Bacillus toyonensis
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus infantis,Exiguobacterium sp. MH3,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus megaterium,Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acetobacterium woodii
Desulfitobacterium hafniense
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. WN1359,Paenibacillus sp. Y412MC10,[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus orientis
Eubacterium limosum,Oceanobacillus iheyensis
Desulfotomaculum ruminis
Streptococcus macedonicus
Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus pasteuri,Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus equi,Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parasanguinis
Halobacillus halophilus,Lactobacillus gasseri
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus infantarius,Streptococcus oralis
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus mutans
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus sp. I-G2
Listeria monocytogenes,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus salivarius,Listeria welshimeri
Bacillus halodurans,Streptococcus pyogenes
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus sanguinis
Solibacillus silvestris
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus intermedius,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus uberis
Lactobacillus sakei,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus anginosus
Lactobacillus ruminis,Pediococcus claussenii,Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae
Thermobacillus composti
Lactobacillus amylovorus
Bacillus clausii,Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus reuteri
Brevibacillus brevis
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum,Paenibacillus terrae,Staphylococcus carnosus
Lactococcus lactis
Lactobacillus rhamnosus
Pediococcus pentosaceus
Mahella australiensis
Moorella thermoacetica
Weissella koreensis
Thermoanaerobacter wiegelii
Amphibacillus xylanus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus paracasei
Paenibacillus larvae
Leuconostoc citreum,Leuconostoc mesenteroides
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gelidum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sanfranciscensis
Heliobacterium modesticaldum
Gallibacterium anatis
Halothermothrix orenii
Veillonella parvula
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter italicus
Megasphaera elsdenii
Symbiobacterium thermophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Ruminococcus albus
Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma taiwanense
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma apis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio desulfuricans
Ammonifex degensii,Ethanoligenens harbinense
Geobacter daltonii
Halobacteroides halobius
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Pelobacter propionicus
Syntrophomonas wolfei
Spirochaeta africana
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Spirochaeta smaragdinae
Mesoplasma florum,Thermaerobacter marianensis
Geobacter uraniireducens,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Atopobium parvulum
Mycoplasma leachii
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio alaskensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Sphaerochaeta globosa
Desulfobacula toluolica
Geobacter bemidjiensis
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21,Sebaldella termitidis
Denitrovibrio acetiphilus
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens
Sphaerochaeta pleomorpha
Desulfomicrobium baculatum
Treponema primitia
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Synechococcus sp. WH 8102
Ilyobacter polytropus,Rubrobacter xylanophilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobulbus propionicus,Solitalea canadensis
Fusobacterium nucleatum
Caldilinea aerophila
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Desulfococcus oleovorans,Marivirga tractuosa
Synechococcus sp. CC9902
Leptospira biflexa,Synechocystis sp. PCC 6803
Sphaerochaeta coccoides
Syntrophobotulus glycolicus
Mycoplasma cynos
Natranaerobius thermophilus
Mycoplasma fermentans
Leptotrichia buccalis
Anaerococcus prevotii,Finegoldia magna
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Slackia heliotrinireducens
Mycoplasma crocodyli
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Flavobacterium psychrophilum
Desulfotomaculum reducens
Bacteriovorax marinus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Leptospirillum ferrooxidans
Borrelia turicatae
Thermincola potens
Borrelia duttonii,Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudomonas syringae
Borrelia crocidurae,Borrelia miyamotoi
Pelotomaculum thermopropionicum
Borrelia recurrentis,Kitasatospora setae
Thermobispora bispora
Streptomyces scabiei
Streptomyces fulvissimus
Pseudomonas sp. UW4
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Leptospirillum ferriphilum,Pseudoxanthomonas spadix,Streptomyces cattleya
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces avermitilis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis,Streptomyces venezuelae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhizobium etli,Rhodospirillum rubrum
Streptomyces albus,Thalassolituus oleivorans
Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhizobium leguminosarum
Leifsonia xyli,Xanthomonas albilineans
Microbacterium testaceum,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum,Xanthomonas oryzae
Bdellovibrio exovorus,Streptomyces bingchenggensis
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter arilaitensis,Sanguibacter keddieii
Blastococcus saxobsidens
Kocuria rhizophila,Polymorphum gilvum,Xanthomonas campestris
Cellulomonas flavigena,Rhodospirillum photometricum,Saccharothrix espanaensis
Ochrobactrum anthropi
Caulobacter vibrioides,Intrasporangium calvum
Novosphingobium aromaticivorans
Escherichia coli
Arthrobacter chlorophenolicus,Isoptericola variabilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Caulobacter segnis
Melioribacter roseus
Shigella flexneri
Frankia sp. EuI1c
Bacteroides helcogenes,Chlorobaculum tepidum
Caulobacter sp. K31,Shigella boydii
Amycolatopsis mediterranei,Porphyromonas gingivalis,Shigella sonnei
Escherichia fergusonii,Rhodopseudomonas palustris,Salmonella enterica
Liberibacter crescens
Actinoplanes sp. SE50/110,Halanaerobium hydrogeniformans
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis,Citrobacter rodentium,Kytococcus sedentarius,Ralstonia solanacearum
Catenulispora acidiphila,Citrobacter koseri,Magnetospirillum gryphiswaldense,Salmonella bongori
Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum centenum,Saccharomonospora viridis
Enterobacter sp. R4-368,Ralstonia pickettii
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Oenococcus oeni,Oligotropha carboxidovorans,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium efficiens,Rothia mucilaginosa
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec,Nitrobacter hamburgensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Asticcacaulis excentricus,Nakamurella multipartita
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Streptosporangium roseum
Renibacterium salmoninarum
Nitrobacter winogradskyi
Brachybacterium faecium,Frankia alni,Polynucleobacter necessarius,Prevotella melaninogenica
Tolumonas auensis
Actinoplanes friuliensis,Mesorhizobium australicum,Rhodomicrobium vannielii
Rothia dentocariosa
Syntrophothermus lipocalidus
Magnetospirillum magneticum
Gluconobacter oxydans
Bradyrhizobium japonicum
Arcanobacterium haemolyticum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium urealyticum,Micromonospora sp. L5,Zymomonas mobilis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Micromonospora aurantiaca,Parvularcula bermudensis
Frankia sp. CcI3,Saccharopolyspora erythraea,Sphingobium japonicum
Paracoccus denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321,Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Pseudonocardia dioxanivorans
Brevundimonas subvibrioides
Stackebrandtia nassauensis
Desulfurispirillum indicum
Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus aminophilus,Propionibacterium avidum,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium smegmatis,Nocardia farcinica
Onion yellows phytoplasma,Prevotella denticola
Phaeobacter inhibens
