Mycobacterium chubuense
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium avium
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium leprae
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis orientalis
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Saccharomonospora viridis
Geodermatophilus obscurus
Nocardia farcinica
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Frankia sp. EuI1c
Rhodococcus jostii
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Frankia alni
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhodococcus opacus
Kitasatospora setae
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces scabiei
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces collinus
Streptosporangium roseum
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces hygroscopicus
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium urealyticum
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces avermitilis
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces griseus
Thermobispora bispora
Nocardiopsis alba
Streptomyces venezuelae
Kribbella flavida
Corynebacterium efficiens
Kytococcus sedentarius
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus hoagii
Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Corynebacterium aurimucosum
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium argentoratense
Xylanimonas cellulosilytica
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Nakamurella multipartita
Corynebacterium kroppenstedtii
Acidothermus cellulolyticus
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Microbacterium testaceum
Corynebacterium diphtheriae
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium resistens
Corynebacterium glutamicum
Amycolicicoccus subflavus
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Corynebacterium callunae
Nocardioides sp. JS614
Frankia sp. EAN1pec
Kineococcus radiotolerans
Thermomonospora curvata
Bifidobacterium animalis
Streptomyces cattleya
Verrucosispora maris
Bifidobacterium asteroides
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Corynebacterium maris
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium jeikeium
Streptomyces albus
Sanguibacter keddieii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Microlunatus phosphovorus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces fulvissimus
Intrasporangium calvum
Arthrobacter arilaitensis
Brachybacterium faecium
Arthrobacter chlorophenolicus
Renibacterium salmoninarum
Arcanobacterium haemolyticum
Rothia dentocariosa
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium propionicum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Azoarcus sp. KH32C
Conexibacter woesei
Propionibacterium acnes
Rubrobacter xylanophilus
Thauera sp. MZ1T
Alkalilimnicola ehrlichii
Rothia mucilaginosa
Anaeromyxobacter dehalogenans
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Symbiobacterium thermophilum
Anaeromyxobacter sp. K,Ralstonia pickettii
Methylobacterium populi
Tistrella mobilis
Jonesia denitrificans
Variovorax paradoxus
Acidimicrobium ferrooxidans,Rhodanobacter denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia thailandensis
Methylobacterium extorquens
Myxococcus fulvus
Methylobacterium radiotolerans
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas mendocina
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. BH72
Eggerthella lenta,Tropheryma whipplei
Halorhodospira halophila
Leptothrix cholodnii
Myxococcus xanthus
Chromohalobacter salexigens
Aromatoleum aromaticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas entomophila
Burkholderia sp. CCGE1002
Sphingomonas wittichii
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas fulva
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Phenylobacterium zucineum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia sp. YI23
Myxococcus stipitatus,Thermaerobacter marianensis
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas protegens
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidovorax sp. KKS102
Corallococcus coralloides
Delftia acidovorans
Polaromonas naphthalenivorans
Chromobacterium violaceum,Serratia marcescens
Burkholderia sp. RPE64,Delftia sp. Cs1-4
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia phymatum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Halomonas elongata
Sinorhizobium fredii
Azospira oryzae,Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudomonas putida
Rhizobium leguminosarum
Nitrobacter winogradskyi
Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti
Acidovorax ebreus
Mesorhizobium ciceri
Pseudomonas monteilii
Mesorhizobium australicum,Polymorphum gilvum
Verminephrobacter eiseniae
Mesorhizobium opportunistum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodospirillum centenum
Adlercreutzia equolifaciens,Mesorhizobium loti
Stenotrophomonas maltophilia
Thiocystis violascens
Bradyrhizobium japonicum,Pseudomonas brassicacearum
Bradyrhizobium sp. S23321
Acidovorax sp. JS42
Methylobacterium nodulans
Pseudomonas fluorescens
Herbaspirillum seropedicae
Agrobacterium tumefaciens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. VLB120,Singulisphaera acidiphila
Burkholderia gladioli
Serratia plymuthica
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermincola potens
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia glumae
Xanthomonas albilineans
Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia pseudomallei,Chelativorans sp. BNC1
Bordetella petrii,Pseudomonas poae
Burkholderia mallei
Sinorhizobium medicae
Dechloromonas aromatica
Methylocella silvestris
Moorella thermoacetica
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Eggerthella sp. YY7918,Gemmatimonas aurantiaca
Pseudomonas sp. UW4
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Granulicella mallensis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Geobacillus sp. JF8,Heliobacterium modesticaldum,Hyphomicrobium nitrativorans
Paracoccus denitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus thermoglucosidasius
Comamonas testosteroni
Slackia heliotrinireducens
Paracoccus aminophilus
Methylococcus capsulatus
Caulobacter segnis,Desulfitobacterium dehalogenans
Thermovirga lienii
Coriobacterium glomerans,Pelobacter carbinolicus
Ruminiclostridium thermocellum
Serratia proteamaculans
Desulfosporosinus orientis,Sorangium cellulosum
Agrobacterium sp. H13-3,Bacillus pumilus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Carboxydothermus hydrogenoformans,Caulobacter vibrioides,Terriglobus saanensis
Natranaerobius thermophilus
Allochromatium vinosum
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter metallireducens
Sphaerobacter thermophilus,Spiribacter salinus
Geobacter sulfurreducens,Gottschalkia acidurici
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermobacillus composti
Stigmatella aurantiaca
Desulfitobacterium hafniense,Rhodothermus marinus,Ruegeria sp. TM1040
Bacillus cytotoxicus,Serratia liquefaciens
Agrobacterium fabrum,Paenibacillus sp. JDR-2
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus anthracis,Clostridium sp. BNL1100,Geobacter sp. M18,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Bacillus weihenstephanensis,Desulfarculus baarsii,Paenibacillus polymyxa
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis
Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus terrae,Rhodospirillum photometricum
Sideroxydans lithotrophicus
Ammonifex degensii,Bacillus cellulosilyticus,Rhodospirillum rubrum
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus coagulans,Bacillus licheniformis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Peptoclostridium difficile
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus halodurans
Exiguobacterium sibiricum
Geobacter lovleyi,Halobacillus halophilus
Desulfomicrobium baculatum,Exiguobacterium sp. MH3,Methylocystis sp. SC2,Pelobacter propionicus,Solibacillus silvestris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Azospirillum brasilense
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Oceanobacillus iheyensis
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Bacillus clausii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Acetobacterium woodii
Acidaminococcus fermentans,Bacillus megaterium,Burkholderia phytofirmans,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Solibacter usitatus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum,Hyphomicrobium denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Lactobacillus ruminis,Rahnella aquatilis,[Bacillus] selenitireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Brevibacillus brevis,Enterococcus casseliflavus,Listeria innocua,Thermomicrobium roseum
Lactobacillus salivarius
Desulfomonile tiedjei
Clostridium pasteurianum,Listeria monocytogenes
Carnobacterium maltaromaticum,Caulobacter sp. K31,Frateuria aurantia
Clostridium beijerinckii,Enterococcus mundtii,Hyphomicrobium sp. MC1,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Clostridium tetani,Eubacterium limosum,Pseudomonas savastanoi,Staphylococcus epidermidis,[Clostridium] sticklandii
Enterococcus faecium,Lachnoclostridium phytofermentans,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nitrosococcus halophilus,Rahnella sp. Y9602,Spirochaeta thermophila
Melissococcus plutonius
[Clostridium] clariflavum
Enterococcus hirae
Clostridium novyi,Enterococcus faecalis,Lactobacillus delbrueckii,Nitrosococcus watsonii
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus suis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas syringae,Thermodesulfatator indicus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfohalobium retbaense
Brucella melitensis,Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Desulforudis audaxviator,Gluconacetobacter diazotrophicus,Synechococcus sp. PCC 7002
Chlorobaculum parvum,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus parasanguinis
Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Streptococcus sp. I-G2,Xylella fastidiosa
Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Brucella abortus,Brucella suis,Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae,Candidatus Liberibacter solanacearum,Streptococcus sp. I-P16
Brucella canis,Lactobacillus buchneri,Streptococcus agalactiae
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfocapsa sulfexigens,Rubrivivax gelatinosus,Salmonella enterica
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum kuznetsovii,gamma proteobacterium HdN1
Novosphingobium sp. PP1Y
Amphibacillus xylanus,Marinithermus hydrothermalis,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis,Turneriella parva
Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium vitis,Granulibacter bethesdensis
Acidovorax avenae,Streptococcus iniae,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Pectobacterium carotovorum,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Haliangium ochraceum,Paenibacillus larvae,Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus dysgalactiae,Terriglobus roseus
Candidatus Koribacter versatilis,Gluconobacter oxydans,Streptococcus intermedius
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Streptococcus parauberis
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechocystis sp. PCC 6803
Meiothermus ruber,Streptococcus gordonii
Ignavibacterium album,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Pseudoxanthomonas spadix
Desulfobacula toluolica,Ruegeria pomeroyi
Oceanithermus profundus,Thermosynechococcus elongatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfatibacillum alkenivorans
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Desulfovibrio salexigens,Syntrophus aciditrophicus
Bordetella bronchiseptica,Pectobacterium atrosepticum,Sphaerochaeta globosa
Acidovorax citrulli
Magnetospirillum magneticum,Methylobacillus flagellatus,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus reuteri
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus fermentum
Desulfococcus oleovorans
Pleurocapsa minor
Erwinia billingiae
Erwinia tasmaniensis,Leisingera methylohalidivorans,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Opitutus terrae
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Ilyobacter polytropus
Plautia stali symbiont
