Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. S23321
Chelativorans sp. BNC1
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Starkeya novella
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium radiotolerans
Azorhizobium caulinodans
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Methylobacterium nodulans
Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter hamburgensis
Oligotropha carboxidovorans
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium ciceri
Nitrobacter winogradskyi
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium etli
Beijerinckia indica
Sinorhizobium meliloti
Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii
Methylocella silvestris
Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium tumefaciens
Caulobacter sp. K31
Bartonella grahamii
Tistrella mobilis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Caulobacter segnis
Bartonella bacilliformis,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella quintana
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella tribocorum
Bartonella australis
Caulobacter vibrioides
Sphingomonas sp. MM-1
Rhizobium tropici
Brucella microti
Bartonella clarridgeiae
Agrobacterium fabrum,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Sinorhizobium medicae
Ochrobactrum anthropi
Rhodobacter sphaeroides
Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans
Brevundimonas subvibrioides
Agrobacterium vitis
Liberibacter crescens
Maricaulis maris
Paracoccus denitrificans
Acidiphilium multivorum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidiphilium cryptum,Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense,Novosphingobium sp. PP1Y
Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Liberibacter americanus
Hyphomonas neptunium
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Liberibacter asiaticus
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum magneticum
Sphingobium japonicum
Hirschia baltica
Sphingomonas wittichii
Sphingobium chlorophenolicum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Komagataeibacter medellinensis
Granulibacter bethesdensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Paracoccus aminophilus
Sphingopyxis alaskensis
Acetobacter pasteurianus
Micavibrio aeruginosavorus
Gluconobacter oxydans
Erythrobacter litoralis
Ketogulonicigenium vulgare
Sorangium cellulosum
Cupriavidus necator
Jannaschia sp. CCS1
Zymomonas mobilis
Rickettsia rickettsii
Achromobacter xylosoxidans
Dinoroseobacter shibae
Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia akari
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia australis
Rickettsia africae,Rickettsia japonica
Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia bellii
Cupriavidus taiwanensis
Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia canadensis
Ralstonia pickettii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Ramlibacter tataouinensis
Bordetella bronchiseptica
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella parapertussis
Phaeobacter inhibens
Methylibium petroleiphilum
Pandoraea pnomenusa
Phaeobacter gallaeciensis
Variovorax paradoxus
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Opitutus terrae
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Pelagibacter ubique
Leptothrix cholodnii,Paenibacillus mucilaginosus
Bordetella petrii,Candidatus Midichloria mitochondrii
Pseudomonas mendocina
alpha proteobacterium HIMB5
Pseudoxanthomonas suwonensis
Neorickettsia risticii
Myxococcus fulvus
Anaplasma centrale,Deinococcus maricopensis,Neorickettsia sennetsu
Parvularcula bermudensis
Myxococcus xanthus
Anaplasma marginale
Candidatus Solibacter usitatus
Rubrivivax gelatinosus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Delftia sp. Cs1-4
Ruegeria sp. TM1040
Herbaspirillum seropedicae
Delftia acidovorans,Methylococcus capsulatus
Stigmatella aurantiaca
Acidovorax citrulli
Pseudomonas protegens
Corallococcus coralloides
Bordetella pertussis
Mycobacterium smegmatis
Ehrlichia ruminantium
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thauera sp. MZ1T
Acidovorax avenae
Halomonas elongata
Roseobacter denitrificans
Orientia tsutsugamushi
Allochromatium vinosum
Anaeromyxobacter sp. K
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Myxococcus stipitatus
Wolbachia sp. wRi
Anaeromyxobacter dehalogenans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Roseobacter litoralis
Alicycliphilus denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pseudomonas putida
Haliangium ochraceum
Acidovorax sp. JS42
Thioflavicoccus mobilis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Deinococcus peraridilitoris
Pseudomonas monteilii
Collimonas fungivorans
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia cenocepacia
Acidovorax ebreus
Octadecabacter arcticus
Pseudomonas fluorescens,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae
Amycolatopsis mediterranei,Pseudomonas sp. VLB120
Acidovorax sp. KKS102
Rhodanobacter denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis
Amycolatopsis orientalis,Burkholderia sp. KJ006
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Gloeobacter kilaueensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia pseudomallei
Pseudonocardia dioxanivorans
Burkholderia xenovorans
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia cepacia,Octadecabacter antarcticus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1002
Comamonas testosteroni
Burkholderia phymatum
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thiocystis violascens
Burkholderia gladioli
Burkholderia phenoliruptrix
Pusillimonas sp. T7-7
Oceanimonas sp. GK1
Actinosynnema mirum
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. RPE64
Geobacter sulfurreducens
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia lata
Azotobacter vinelandii
Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudoxanthomonas spadix
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas denitrificans
Geodermatophilus obscurus
Saccharothrix espanaensis
Nocardiopsis dassonvillei
Azoarcus sp. KH32C
Desulfarculus baarsii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Azoarcus sp. BH72,Ralstonia solanacearum
Nocardioides sp. JS614
Janthinobacterium sp. Marseille,Magnetococcus marinus
Stenotrophomonas maltophilia
Saccharopolyspora erythraea
Cyanothece sp. PCC 7425
Gemmatimonas aurantiaca
Xanthomonas alfalfae
Herminiimonas arsenicoxydans
Streptosporangium roseum
Intrasporangium calvum
Advenella kashmirensis,Methylomonas methanica
Azospira oryzae
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas aeruginosa,Verminephrobacter eiseniae
Halorhodospira halophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Geobacter sp. M18
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Streptomyces hygroscopicus
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pelobacter carbinolicus
Catenulispora acidiphila
Xanthomonas campestris
Mycobacterium sp. JDM601
Frateuria aurantia,Streptomyces avermitilis
Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces venezuelae
Xanthomonas oryzae
Cupriavidus metallidurans
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Actinoplanes sp. SE50/110,Chromohalobacter salexigens
Streptomyces scabiei
Chromobacterium violaceum,Frankia sp. EuI1c,Geobacter sp. M21,Kangiella koreensis
Laribacter hongkongensis
Simiduia agarivorans,Streptomyces cattleya,Xanthomonas albilineans
Geobacter bemidjiensis,Micromonospora aurantiaca,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Xylella fastidiosa
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas stutzeri,Thermobifida fusca
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptomyces albus
Coxiella burnetii
Pseudomonas fulva,Thalassolituus oleivorans
Cellvibrio japonicus
Desulfovibrio vulgaris
Streptomyces collinus,Verrucosispora maris
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii,Nocardiopsis alba
Mycobacterium chubuense,Nitrosococcus oceani
Geobacter metallireducens
Shewanella woodyi
Frankia alni,Geobacter uraniireducens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinobacter sp. BSs20148,Methylobacillus flagellatus,Thiomonas intermedia,gamma proteobacterium HdN1
Kribbella flavida,Methylophaga nitratireducenticrescens
Micromonospora sp. L5
Frankia sp. EAN1pec,Geobacter daltonii,Mycobacterium vanbaalenii,Sulfuricella denitrificans
Kytococcus sedentarius
Acinetobacter baumannii,Pelobacter propionicus,Streptomyces coelicolor,Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinobacter adhaerens,Thermobispora bispora
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Geobacter lovleyi
Nitrosospira multiformis,Thiomonas arsenitoxydans
Rhodococcus hoagii
Desulfobacca acetoxidans,Thermomonospora curvata
Acidithiobacillus ferrivorans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Acinetobacter sp. ADP1
Acidithiobacillus caldus,Acinetobacter oleivorans,Dechloromonas aromatica,Streptomyces sp. PAMC26508
Nitrosomonas sp. AL212,Streptomyces davawensis,Streptomyces pratensis
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio desulfuricans,Marinomonas mediterranea,Marinomonas posidonica
Desulfomicrobium baculatum
Acinetobacter calcoaceticus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Aeromonas hydrophila,Clostridium tetani
Blastococcus saxobsidens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cellulosilyticum lentocellum
Acidothermus cellulolyticus,Corynebacterium efficiens,Marinomonas sp. MWYL1
Desulfovibrio aespoeensis,Escherichia coli
Actinoplanes missouriensis,Neisseria lactamica
Gordonia sp. KTR9,Shewanella violacea,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodoferax ferrireducens,Shigella boydii
Neisseria meningitidis,Polaromonas sp. JS666
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodococcus opacus
Nakamurella multipartita,Syntrophus aciditrophicus
Desulfotalea psychrophila
Burkholderia rhizoxinica,Clavibacter michiganensis,Serratia marcescens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Nocardia farcinica
Serratia plymuthica
Desulfobulbus propionicus,Neisseria gonorrhoeae,Nitrosomonas eutropha,Thiomicrospira crunogena
Nocardia cyriacigeorgica
Anaerococcus prevotii,Bacillus subtilis,Nitrosomonas europaea,Pantoea vagans
Enterobacter cloacae,Ferrimonas balearica,Mycobacterium abscessus,Terriglobus roseus
Shigella dysenteriae
Actinoplanes sp. N902-109,Desulfurivibrio alkaliphilus,Saccharomonospora viridis
Cronobacter sakazakii,Nocardia brasiliensis
Rhodococcus erythropolis,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfovibrio hydrothermalis,Erwinia tasmaniensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Polaromonas naphthalenivorans
Staphylococcus carnosus,Streptococcus suis
Desulfotomaculum reducens,Erwinia amylovora
Desulfurispirillum indicum,Gordonia bronchialis,Klebsiella pneumoniae,Legionella longbeachae,Mycobacterium gilvum,Sanguibacter keddieii,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfocapsa sulfexigens,Legionella pneumophila,Pantoea sp. At-9b,Streptococcus oligofermentans
Erwinia pyrifoliae,Staphylococcus lugdunensis
Desulfovibrio alaskensis,Frankia sp. CcI3,Terriglobus saanensis
Lactobacillus ruminis,Mycobacterium rhodesiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Taylorella equigenitalis
Serratia proteamaculans,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis
Cellulomonas flavigena,Halyomorpha halys symbiont,Raoultella ornithinolytica,Streptococcus iniae
Corynebacterium jeikeium,Psychromonas ingrahamii
Streptococcus sp. I-G2
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus mitis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Corynebacterium variabile,Kineococcus radiotolerans,Streptococcus sp. I-P16
Plautia stali symbiont,Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae
Enterobacter aerogenes,Leifsonia xyli,Nitratifractor salsuginis,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus
Kocuria rhizophila
Actinoplanes friuliensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Corynebacterium urealyticum,Streptococcus oralis,Vibrio sp. EJY3
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium kroppenstedtii,Microbacterium testaceum,Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Symbiobacter mobilis
Microcoleus sp. PCC 7113,Streptococcus gallolyticus,[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Corynebacterium halotolerans
Enterobacter sp. 638,Proteus mirabilis
Candidatus Profftella armatura,Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium terpenotabidum
Selenomonas ruminantium
Taylorella asinigenitalis
Amycolicicoccus subflavus,Brachybacterium faecium
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Isoptericola variabilis
Cellulomonas fimi,Cylindrospermum stagnale,Kitasatospora setae
Gordonia polyisoprenivorans,Niastella koreensis,[Cellvibrio] gilvus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Edwardsiella piscicida
Granulicella tundricola
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nostoc sp. PCC 7120
Microlunatus phosphovorus
Anabaena variabilis,Rhodococcus jostii
Stackebrandtia nassauensis
Nostoc sp. PCC 7107
Chitinophaga pinensis
Propionibacterium avidum
Leptospirillum ferriphilum
Spirochaeta thermophila
Mycobacterium avium
Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum
Campylobacter lari
Leptospirillum ferrooxidans
Mycobacterium indicus pranii
Sulfurimonas autotrophica
Mycobacterium intracellulare
Sulfurospirillum deleyianum
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Xylanimonas cellulosilytica
Sulfurospirillum barnesii
