Liberibacter crescens
Sodalis glossinidius
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Klebsiella pneumoniae
Desulfovibrio alaskensis
Serratia marcescens
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella grahamii
Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Sinorhizobium meliloti
Bartonella henselae,Bartonella quintana
Bartonella australis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella vinsonii
Bartonella bacilliformis
Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum
Agrobacterium vitis
Cronobacter sakazakii
Dickeya dadantii
Enterobacter lignolyticus
Cronobacter turicensis
Klebsiella oxytoca
Serratia proteamaculans
Citrobacter rodentium
Mesorhizobium ciceri,Raoultella ornithinolytica
Klebsiella variicola
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Brucella microti
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Brucella canis,Brucella suis
Chelativorans sp. BNC1
Serratia liquefaciens
Mesorhizobium loti
Plautia stali symbiont
Erwinia tasmaniensis
Dickeya zeae
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pantoea sp. At-9b
Enterobacter cloacae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Erwinia amylovora,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Escherichia coli
Enterobacter sp. R4-368,Starkeya novella
Enterobacter sp. 638
Pantoea vagans
Methylocystis sp. SC2
Rhodomicrobium vannielii
Polymorphum gilvum
Erwinia billingiae
Beijerinckia indica,Rhodopseudomonas palustris
Azorhizobium caulinodans
Xanthobacter autotrophicus
Pelagibacterium halotolerans
Oligotropha carboxidovorans
Enterobacter asburiae
Phenylobacterium zucineum
Parvibaculum lavamentivorans
Nitrobacter winogradskyi
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium extorquens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Brevundimonas subvibrioides
Maricaulis maris
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium sp. MC1,Magnetospirillum gryphiswaldense
Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans
Hirschia baltica
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Asticcacaulis excentricus
Salmonella bongori
Caulobacter vibrioides
Candidatus Puniceispirillum marinum,Novosphingobium aromaticivorans
Nitrobacter hamburgensis
Caulobacter segnis
Sphingopyxis alaskensis
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Tistrella mobilis
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Caulobacter sp. K31
Sphingomonas sp. MM-1
Rhodospirillum centenum
Ketogulonicigenium vulgare
Zymomonas mobilis
Methylobacterium sp. 4-46
Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomonas neptunium,Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingomonas wittichii
Azospirillum brasilense
Methylobacterium nodulans,Sphingobium japonicum
Rickettsia australis
Acetobacter pasteurianus
Rhodospirillum rubrum
Rickettsia massiliae,Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis
Rhodospirillum photometricum,Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia bellii,Rickettsia peacockii
Roseobacter denitrificans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Gluconobacter oxydans
Rickettsia prowazekii
Rickettsia akari
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Micavibrio aeruginosavorus
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia ruminantium
Anaplasma marginale,Ehrlichia muris
Anaplasma centrale
Ehrlichia canis,Neorickettsia risticii
Ehrlichia chaffeensis
Neorickettsia sennetsu
Candidatus Moranella endobia
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pectobacterium carotovorum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Paracoccus aminophilus
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter capsulatus
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Roseobacter litoralis
Jannaschia sp. CCS1,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Ruegeria sp. TM1040
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus
Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Hahella chejuensis
Geobacter daltonii,Spiribacter sp. UAH-SP71,Teredinibacter turnerae
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Gottschalkia acidurici
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae
Geobacter sulfurreducens
Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi
Pelobacter propionicus
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax borkumensis
Azotobacter vinelandii
Geobacter lovleyi,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Bacillus sp. JS,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Bacillus subtilis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus ferrivorans
Geobacillus thermoleovorans
Pseudomonas entomophila
Geobacillus sp. C56-T3,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. TKP
Halothiobacillus neapolitanus,Legionella longbeachae
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lysinibacillus sphaericus
Pseudomonas mendocina
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus kaustophilus,Pseudomonas sp. UW4
Bacillus sp. 1NLA3E,Legionella pneumophila,Ruminiclostridium thermocellum
Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfotalea psychrophila,Geobacillus sp. WCH70
Clostridium cellulovorans,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus sp. JDR-2,Xanthomonas oryzae
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodanobacter denitrificans
Brevibacillus brevis,Clostridium botulinum
Neisseria meningitidis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris
[Clostridium] stercorarium
Bacillus megaterium,Gallionella capsiferriformans,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus delbrueckii
[Eubacterium] eligens
Bacillus clausii,Ruminococcus albus
Acetobacterium woodii,Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus cytotoxicus,Eubacterium limosum,Neisseria gonorrhoeae
Bacillus infantis,Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum reducens,Streptococcus parauberis
Bacillus pseudofirmus,Enterococcus faecium
Bacillus amyloliquefaciens,Halobacillus halophilus,Listeria monocytogenes
Bacillus pumilus,Lactococcus lactis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus,[Clostridium] clariflavum
Bacillus licheniformis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Streptococcus constellatus
Aerococcus urinae,Desulfovibrio hydrothermalis,Listeria ivanovii,Oceanobacillus iheyensis,[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum gibsoniae,Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius,Streptococcus sanguinis
Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani,Enterococcus hirae,Lactobacillus salivarius,Listeria seeligeri,Nautilia profundicola,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus anginosus
Bacillus halodurans,Lactobacillus crispatus
Bacillus atrophaeus,Roseburia hominis,Streptococcus suis
Streptococcus infantarius,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus terrae,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pyogenes
Enterococcus mundtii,Lactobacillus ruminis,Ruminococcus champanellensis
Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. AT1b
Listeria innocua,Streptococcus oligofermentans
Bacillus cereus,Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus kefiranofaciens,Thermosynechococcus elongatus
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus iniae
Lactobacillus acidophilus,Listeria welshimeri,Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfomicrobium baculatum,Streptococcus parasanguinis
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus helveticus,Streptococcus intermedius
Actinosynnema mirum,Bacillus anthracis,Butyrivibrio proteoclasticus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus sp. I-G2
Actinoplanes missouriensis,Enterococcus faecalis,Exiguobacterium antarcticum,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus uberis
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus sakei
Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium sp. BNL1100,Frankia sp. EuI1c,Saccharothrix espanaensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Streptococcus thermophilus
Staphylococcus aureus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Frankia sp. EAN1pec,Streptococcus mitis,Yersinia pseudotuberculosis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pneumoniae,Verrucosispora maris
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus gordonii,Streptococcus salivarius
Desulfovibrio salexigens,Desulfovibrio vulgaris,[Bacillus] selenitireducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus brevis,Paenibacillus larvae,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Staphylococcus epidermidis
Blastococcus saxobsidens,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Actinoplanes sp. SE50/110,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus pseudopneumoniae,Yersinia pestis
Actinoplanes friuliensis,Anaerococcus prevotii,Lactobacillus gasseri,Staphylococcus saprophyticus
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus sanfranciscensis,Selenomonas ruminantium,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus johnsonii,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptococcus oralis
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acaryochloris marina,Amycolatopsis mediterranei
Lactobacillus fermentum
Streptococcus mutans,Trichodesmium erythraeum
Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Edwardsiella tarda,Salinispora tropica
Nakamurella multipartita,Rhodococcus pyridinivorans,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermobispora bispora
Yersinia enterocolitica
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri
Kineococcus radiotolerans,Salinispora arenicola
Corynebacterium urealyticum
Microcoleus sp. PCC 7113
Finegoldia magna,Mycobacterium abscessus
Ethanoligenens harbinense
