Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma mobile
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma mycoides
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus cereus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Weissella koreensis
Enterococcus faecalis,Lactococcus garvieae,Streptococcus infantarius
Onion yellows phytoplasma
Lactobacillus salivarius
Leuconostoc citreum
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus sakei
Solibacillus silvestris,Streptococcus thermophilus
Oceanobacillus iheyensis
Lactococcus lactis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus salivarius
Streptococcus iniae
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus johnsonii
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus pneumoniae
Candidatus Phytoplasma mali
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus coagulans,Enterococcus casseliflavus,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus infantis
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pyogenes
Halobacillus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus uberis
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus sanguinis
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Streptococcus constellatus
Streptococcus equi
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus casei
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Mycoplasma genitalium
Lactobacillus amylovorus,Listeria seeligeri
Lactobacillus paracasei,Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi,Listeria monocytogenes,Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus intermedius
Paenibacillus terrae
Cellulosilyticum lentocellum,Lactobacillus brevis
Bacillus halodurans
Clostridium tetani
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium botulinum
Mycoplasma pneumoniae
Bacillus clausii,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium perfringens
Melissococcus plutonius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii,Mycoplasma gallisepticum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus kefiranofaciens
[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus meridiei
[Clostridium] sticklandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Geobacillus sp. WCH70
Acholeplasma laidlawii
Desulfovibrio hydrothermalis
Streptococcus mutans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Clostridium cellulovorans,Clostridium pasteurianum
Geobacillus thermoglucosidasius
Paenibacillus larvae
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio salexigens
Desulfotomaculum ruminis
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] cellulolyticum
[Eubacterium] eligens
Halobacteroides halobius
Thermobacillus composti
Borrelia bissettii
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Desulfotomaculum carboxydivorans,[Clostridium] stercorarium
Desulfovibrio piezophilus
Borrelia garinii,Filifactor alocis
Brachyspira intermedia
Desulfarculus baarsii
Borrelia bavariensis,Desulfobulbus propionicus
Clostridium acetobutylicum
Alcanivorax borkumensis
Brachyspira hyodysenteriae
Bacteriovorax marinus
Desulfovibrio aespoeensis
Borrelia hermsii,Brachyspira murdochii,Denitrovibrio acetiphilus
Borrelia miyamotoi,Campylobacter fetus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Chlamydia psittaci
Borrelia recurrentis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Chlamydophila abortus,Desulfobacula toluolica,Fluviicola taffensis
Campylobacter lari,Heliobacterium modesticaldum
Borrelia duttonii,Pseudomonas syringae
Alteromonas macleodii,Chlamydophila caviae
Borrelia crocidurae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Geobacter lovleyi,Legionella longbeachae,Pelobacter carbinolicus
Eubacterium limosum
Acetobacterium woodii,Borrelia turicatae,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Eubacterium rectale,Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M21
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas sp. UW4
Campylobacter jejuni,Pseudomonas protegens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacter bemidjiensis,Marinomonas posidonica
Chlamydia pecorum,Desulfotalea psychrophila
Chlamydophila felis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M18
Campylobacter concisus,Chlamydia pneumoniae,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas brassicacearum
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. TKP,Terriglobus saanensis
Campylobacter coli,Marinomonas mediterranea
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Pseudomonas poae
Blattabacterium punctulatus
Syntrophus aciditrophicus
Chlamydia muridarum
Bdellovibrio exovorus,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Chlamydia trachomatis
Desulfomonile tiedjei,Thiomicrospira crunogena
Arcobacter butzleri
Desulfovibrio alaskensis
Pseudomonas entomophila
Geobacter uraniireducens,Vibrio tasmaniensis
Neisseria meningitidis,Shewanella piezotolerans
Legionella pneumophila
Shewanella oneidensis
Methylophaga frappieri,Pseudomonas sp. VLB120
Methylovorus glucosotrophus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Methylovorus sp. MP688
Ferrimonas balearica,Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella halifaxensis,Vibrio nigripulchritudo
Desulfobacca acetoxidans
Ilyobacter polytropus
Flavobacterium branchiophilum,Vibrio parahaemolyticus
Cycloclasticus sp. P1,Spirochaeta smaragdinae,Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Marivirga tractuosa
Cycloclasticus zancles,Parachlamydia acanthamoebae
Calditerrivibrio nitroreducens,Shewanella amazonensis,Shewanella denitrificans
Deinococcus proteolyticus,Shewanella sp. MR-7
Methylococcus capsulatus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Glaciecola nitratireducens
Neisseria lactamica
Shewanella sp. MR-4
Proteus mirabilis,Shewanella loihica,Shewanella sp. ANA-3
Glaciecola psychrophila,Pseudomonas aeruginosa,Ralstonia pickettii,Shewanella sediminis,gamma proteobacterium HdN1
Desulfatibacillum alkenivorans
Xanthomonas campestris
Thioalkalivibrio nitratireducens
Wigglesworthia glossinidia
Kangiella koreensis
Xylella fastidiosa
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Cupriavidus pinatubonensis,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus necator
Alteromonas sp. SN2,Cupriavidus metallidurans
Shewanella pealeana
Sulfurimonas autotrophica,Syntrophomonas wolfei
Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cupriavidus taiwanensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Sulfurimonas denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Thioflavicoccus mobilis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Deinococcus maricopensis
Ignavibacterium album
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Deferribacter desulfuricans,Nitratifractor salsuginis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris,Haliangium ochraceum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Deinococcus peraridilitoris
Methylomicrobium alcaliphilum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Halorhodospira halophila
Lactobacillus helveticus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfitobacterium dehalogenans
Enterococcus faecium
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus delbrueckii
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii
Oenococcus oeni
Desulfotomaculum reducens
Candidatus Desulforudis audaxviator,Halanaerobium praevalens
Ruminococcus champanellensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus crispatus
Finegoldia magna
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8,Methylophaga nitratireducenticrescens
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100,Clostridium sp. SY8519,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Thermincola potens
Acidobacterium capsulatum,Wolinella succinogenes
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Halanaerobium hydrogeniformans
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter sulfurreducens
Butyrivibrio proteoclasticus
Roseburia hominis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bartonella grahamii,Natranaerobius thermophilus
Bartonella quintana,Pelobacter propionicus
Helicobacter hepaticus,Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus albus,Syntrophobotulus glycolicus
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter sp. FB24
Bartonella henselae,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Clavibacter michiganensis
Zunongwangia profunda
Bartonella bacilliformis
Waddlia chondrophila,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Brachyspira pilosicoli,Candidatus Blochmannia floridanus
Helicobacter mustelae
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfobacterium autotrophicum,Gramella forsetii,Treponema primitia
Helicobacter cinaedi
[Clostridium] saccharolyticum
Bartonella clarridgeiae
Flexibacter litoralis
Arthrobacter arilaitensis,Bartonella australis
Flexistipes sinusarabici,Renibacterium salmoninarum,Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense,Sulfurovum sp. NBC37-1
Belliella baltica
Mahella australiensis
Deinococcus gobiensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Nonlabens dokdonensis
Brachybacterium faecium,Streptomyces collinus
Saccharophagus degradans,Shewanella frigidimarina
Deinococcus deserti,Nocardia cyriacigeorgica,Shewanella putrefaciens
Emticicia oligotrophica
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Liberibacter crescens,Pseudomonas stutzeri
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Ornithobacterium rhinotracheale,Rhizobium leguminosarum
Buchnera aphidicola,Kocuria rhizophila,Rhodomicrobium vannielii,Treponema azotonutricium
Agrobacterium vitis,Frankia alni
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rhizobium etli
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas putida,Rhizobium tropici,Shewanella sp. W3-18-1
Pedobacter heparinus,Sinorhizobium fredii
Frankia sp. EAN1pec,Pseudomonas monteilii,Sinorhizobium meliloti,Solitalea canadensis
