Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Dechloromonas aromatica
Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Methylotenera mobilis
Burkholderia gladioli
Methylotenera versatilis
Burkholderia ambifaria,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae,Nitrosospira multiformis
Burkholderia cepacia
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia cenocepacia
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia lata
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax avenae,Burkholderia pseudomallei
Acidovorax ebreus
Acidovorax citrulli
Delftia acidovorans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia mallei,Variovorax paradoxus
Alicycliphilus denitrificans
Ramlibacter tataouinensis
Methylibium petroleiphilum
Herbaspirillum seropedicae
Comamonas testosteroni
Polaromonas naphthalenivorans
Ralstonia solanacearum
Acidovorax sp. KKS102
Cupriavidus taiwanensis,Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus necator
Rubrivivax gelatinosus
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phytofirmans
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia pickettii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella petrii,Nitrosomonas europaea
Collimonas fungivorans
Bordetella pertussis
Cupriavidus metallidurans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Burkholderia sp. CCGE1002,Herminiimonas arsenicoxydans,Thiomonas intermedia
Janthinobacterium sp. Marseille
Nitrosomonas eutropha
Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella avium
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis,Verminephrobacter eiseniae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Marinomonas sp. MWYL1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Oceanimonas sp. GK1
Haemophilus parainfluenzae,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio cholerae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas mendocina
Actinobacillus suis,Pseudomonas savastanoi
Marinomonas posidonica
Pseudomonas sp. UW4
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pseudomonas sp. TKP
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas protegens
Bibersteinia trehalosi
Pseudomonas denitrificans,Vibrio campbellii
Pasteurella multocida,Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri,Allochromatium vinosum,Teredinibacter turnerae,Tolumonas auensis
Mannheimia haemolytica,Methylomonas methanica,Vibrio furnissii
Ferrimonas balearica
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudomonas brassicacearum,Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri,Shewanella putrefaciens,Thalassolituus oleivorans
Methylophaga frappieri,Simiduia agarivorans
Edwardsiella tarda,Vibrio sp. EJY3
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Frateuria aurantia
Marinomonas mediterranea,Shewanella baltica,Xanthomonas oryzae
Kangiella koreensis
Azotobacter vinelandii,Shewanella denitrificans,Thiomicrospira crunogena
Vibrio alginolyticus
Enterobacter cloacae,Serratia liquefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans,Pectobacterium wasabiae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Cellvibrio japonicus,Dichelobacter nodosus,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella loihica
Shewanella frigidimarina
Aliivibrio salmonicida,Pectobacterium carotovorum
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Acidithiobacillus caldus,Erwinia billingiae,Shewanella oneidensis,Vibrio anguillarum
Pectobacterium atrosepticum,Shimwellia blattae,Vibrio nigripulchritudo
Alcanivorax dieselolei,Hahella chejuensis,Serratia proteamaculans
Xanthomonas alfalfae
Aeromonas hydrophila,Rhodanobacter denitrificans,Serratia plymuthica,Shewanella halifaxensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Halothiobacillus neapolitanus,Raoultella ornithinolytica,Yersinia pestis
Haemophilus ducreyi,Nitrosococcus oceani,Shewanella woodyi
Xanthomonas fuscans
Thiobacillus denitrificans,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter asburiae,Saccharophagus degradans,Shewanella violacea,Shigella flexneri,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter baumannii
Nitrosococcus watsonii,Shewanella pealeana
Klebsiella pneumoniae,Serratia sp. AS13,Shewanella sediminis,Vibrio tasmaniensis
Alcanivorax borkumensis,Klebsiella variicola,Plautia stali symbiont,Providencia stuartii,Serratia sp. AS12
Acinetobacter sp. ADP1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Serratia marcescens
Acinetobacter calcoaceticus,Salmonella bongori
Salmonella enterica
Enterobacter aerogenes,Legionella longbeachae,Shigella boydii
Aeromonas veronii
Cronobacter sakazakii,Escherichia coli,Pantoea sp. At-9b
Legionella pneumophila,Proteus mirabilis
Enterobacter lignolyticus,Enterobacter sp. 638,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Citrobacter koseri
Morganella morganii
Marinobacter adhaerens,Stenotrophomonas maltophilia
Klebsiella oxytoca
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter oleivorans,Colwellia psychrerythraea,Photobacterium profundum
Citrobacter rodentium,Nitrosococcus halophilus
Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. R4-368
Erwinia amylovora
Shewanella amazonensis
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Escherichia fergusonii
Aeromonas salmonicida,Erwinia tasmaniensis,Psychromonas ingrahamii,Rahnella aquatilis,Shigella sonnei
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella piezotolerans
Idiomarina loihiensis
Xenorhabdus nematophila
Shigella dysenteriae
Pseudoalteromonas atlantica
Halyomorpha halys symbiont,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa
Glaciecola nitratireducens,Rahnella sp. Y9602
Psychrobacter sp. PRwf-1,gamma proteobacterium HdN1
Pantoea vagans
Alteromonas macleodii,Psychromonas sp. CNPT3,Spiribacter salinus
Photorhabdus luminescens
Pantoea ananatis
Candidatus Profftella armatura
Pseudoalteromonas haloplanktis
Chromohalobacter salexigens
Glaciecola psychrophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Halorhodospira halophila
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Gallibacterium anatis
Halomonas elongata
Psychrobacter arcticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Ruthia magnifica
[Mannheimia] succiniciproducens
Francisella sp. TX077308
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa
Actinobacillus succinogenes,Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Haemophilus parasuis
Methylomicrobium alcaliphilum
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens
Sodalis glossinidius
Desulfococcus oleovorans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomonile tiedjei
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacula toluolica
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Brevibacillus brevis,Deferribacter desulfuricans
Lawsonia intracellularis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Histophilus somni
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E
Sorangium cellulosum
Bacillus subtilis
Chlorobaculum tepidum
Alkaliphilus metalliredigens,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacillus infantis
Anaeromyxobacter sp. K
Coxiella burnetii
Bacteriovorax marinus
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus pyogenes
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Streptococcus salivarius
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Streptococcus agalactiae
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus macedonicus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Blochmannia floridanus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oralis
Streptococcus infantarius
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Halobacillus halophilus,Streptococcus sanguinis
Candidatus Blochmannia vafer
Streptococcus constellatus
Veillonella parvula
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leptospira interrogans
Lactobacillus casei
Acidaminococcus fermentans
Ignavibacterium album
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Weeksella virosa
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Tremblaya princeps,Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Chelativorans sp. BNC1
Granulibacter bethesdensis
Syntrophomonas wolfei
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis,Candidatus Zinderia insecticola
Rhizobium tropici
Sinorhizobium fredii
Acidaminococcus intestini,Rhodomicrobium vannielii
Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens
Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella australis,Rhodospirillum photometricum
Bartonella henselae,Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium australicum
Bartonella vinsonii
Methylocella silvestris,Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Bartonella quintana,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Polymorphum gilvum
