Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus ruminis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Enterococcus faecium
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus clausii
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus oralis
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis,Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus equi
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis
Streptococcus anginosus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Mycoplasma mycoides,Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium ljungdahlii
Mycoplasma putrefaciens
Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetohalobium arabaticum,Syntrophus aciditrophicus
Filifactor alocis
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Fusobacterium nucleatum,Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
[Clostridium] clariflavum
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter metallireducens
Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Leptotrichia buccalis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum
Mycoplasma agalactiae
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis,Pelobacter propionicus
Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans,Magnetococcus marinus
Clostridium sp. SY8519
Geobacter sp. M18
Desulfobacterium autotrophicum,Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mobile
Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma fermentans
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter bemidjiensis
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfobacula toluolica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus,Ilyobacter polytropus
Spirochaeta africana
Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum,Marivirga tractuosa
Denitrovibrio acetiphilus
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus,Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus,Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Terriglobus saanensis
Granulicella mallensis
Methylomonas methanica
Caldilinea aerophila
Leptospira interrogans,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Simiduia agarivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1,Marinomonas posidonica
Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Rhodothermus marinus
Pseudomonas poae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas protegens
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spirochaeta thermophila
Marinithermus hydrothermalis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans,Halorhodospira halophila
Kangiella koreensis,Syntrophobotulus glycolicus
Stenotrophomonas maltophilia
Corallococcus coralloides
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. W3-18-1
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Francisella philomiragia,Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2,Clostridium sp. BNL1100
Desulfocapsa sulfexigens
Micrococcus luteus,Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis,Flexistipes sinusarabici
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Streptomyces collinus
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum,Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Caulobacter sp. K31,Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum
Erythrobacter litoralis
Streptomyces coelicolor,Streptomyces scabiei
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes friuliensis,Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis
Syntrophothermus lipocalidus
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis mediterranei,Salinispora tropica
Salinispora arenicola,Segniliparus rotundus
Mycobacterium abscessus,Thermomonospora curvata
Actinoplanes sp. N902-109,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum,Treponema succinifaciens
Rhodococcus pyridinivorans
Liberibacter crescens,Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Agrobacterium vitis,Brachybacterium faecium,Coxiella burnetii,Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Oscillibacter valericigenes
Mycobacterium sp. JDM601
Sphingopyxis alaskensis
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium avium,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Bartonella vinsonii
Corynebacterium urealyticum
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Bartonella clarridgeiae,Sphingomonas wittichii
Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
