Micrococcus luteus
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium variabile
Kocuria rhizophila
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Isoptericola variabilis
Cellulomonas fimi
Arthrobacter sp. FB24
Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Kitasatospora setae
Catenulispora acidiphila
Kribbella flavida
Clavibacter michiganensis
Streptomyces coelicolor
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces collinus
Streptomyces griseus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces pratensis
Leifsonia xyli
Microlunatus phosphovorus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Microbacterium testaceum
Frankia alni
Blastococcus saxobsidens
Pseudonocardia dioxanivorans
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Amycolatopsis orientalis
Frankia sp. CcI3
Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium avium
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium yongonense
Actinoplanes missouriensis
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes friuliensis,Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium smegmatis
Acidothermus cellulolyticus,Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Salinispora tropica
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Rothia mucilaginosa
Cellulomonas flavigena
Segniliparus rotundus
Mycobacterium sp. JDM601
Sanguibacter keddieii
[Cellvibrio] gilvus
Brachybacterium faecium
Kineococcus radiotolerans
Mycobacterium kansasii
Intrasporangium calvum
Rothia dentocariosa
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium canettii
Streptomyces cattleya
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium efficiens
Thermomonospora curvata
Rhodococcus hoagii
Saccharothrix espanaensis
Nakamurella multipartita
Corynebacterium halotolerans
Tsukamurella paurometabola
Actinosynnema mirum
Rhodococcus opacus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces albus
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium argentoratense
Arcanobacterium haemolyticum
Nocardioides sp. JS614
Streptosporangium roseum
Salinispora arenicola
Amycolicicoccus subflavus
Nocardiopsis dassonvillei
Jonesia denitrificans,Verrucosispora maris
Amycolatopsis mediterranei
Frankia sp. EAN1pec
Mycobacterium neoaurum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Saccharopolyspora erythraea
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium terpenotabidum
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium leprae,Mycobacterium marinum,Nocardiopsis alba
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium glutamicum,Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium maris
Corynebacterium callunae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii
Propionibacterium acnes
Thermobifida fusca
Corynebacterium diphtheriae
Thermobispora bispora
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium ulcerans
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium animalis
Tropheryma whipplei
Eggerthella lenta
Chromohalobacter salexigens
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Adlercreutzia equolifaciens
Acidimicrobium ferrooxidans
Rubrobacter xylanophilus
Rhizobium leguminosarum
Serratia marcescens
Rhizobium etli
Halomonas elongata
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Agrobacterium tumefaciens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70
Paracoccus denitrificans
Bacillus cytotoxicus
Paracoccus aminophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Haliangium ochraceum
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Myxococcus fulvus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus anthracis,Thermaerobacter marianensis
Slackia heliotrinireducens
Bacillus toyonensis,Desulfotomaculum ruminis,Myxococcus stipitatus
Serratia plymuthica
Moorella thermoacetica
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus weihenstephanensis,Olsenella uli
Bacillus subtilis,Staphylococcus lugdunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Ruminiclostridium thermocellum,Thermoanaerobacter brockii
Bacillus sp. JS,Coriobacterium glomerans,Staphylococcus carnosus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus halodurans
Lactobacillus casei,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus epidermidis
Ruegeria sp. TM1040
Bacillus megaterium,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus rhamnosus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfosporosinus orientis
Bacillus sp. 1NLA3E,Rhizobium sp. IRBG74,Staphylococcus pseudintermedius
Serratia proteamaculans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfosporosinus acidiphilus,Natranaerobius thermophilus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus infantis
Acidovorax citrulli
Thioflavicoccus mobilis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus coagulans,Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus suis
Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus sp. JDR-2
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacillus cellulosilyticus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Serratia liquefaciens
Agrobacterium fabrum
Methylobacterium radiotolerans
[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18,Paenibacillus terrae,Pelotomaculum thermopropionicum,Solibacillus silvestris
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Symbiobacterium thermophilum
Oceanobacillus iheyensis
Acidaminococcus intestini,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium cellulovorans,Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum acetoxidans
Sphingomonas wittichii
[Eubacterium] eligens
Geobacter sp. M21,Lactobacillus sakei
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium botulinum,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Geobacter bemidjiensis,[Bacillus] selenitireducens
Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Clostridium novyi,Geobacter uraniireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium pasteurianum,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sanguinis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Phenylobacterium zucineum,Streptococcus agalactiae
Enterococcus faecium
Alkaliphilus oremlandii,Carnobacterium sp. 17-4,Listeria welshimeri,Melissococcus plutonius,Syntrophobotulus glycolicus
Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae,Eubacterium rectale,Streptococcus infantarius
Thermosediminibacter oceani
Clostridium sp. BNL1100
Streptococcus oligofermentans
Clostridium ljungdahlii,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus dysgalactiae
Paenibacillus mucilaginosus,Starkeya novella
Acetobacterium woodii,Clostridium autoethanogenum,Pediococcus claussenii,Streptococcus constellatus
Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Oceanithermus profundus,Streptococcus pyogenes
Clostridium perfringens,Lactobacillus brevis,Streptococcus mitis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter metallireducens
Streptococcus pneumoniae
Aerococcus urinae,Lactobacillus buchneri,Ruminococcus champanellensis,Streptococcus parauberis
Amphibacillus xylanus
Clostridium tetani,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter daltonii,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus salivarius,Thermobacillus composti
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus intermedius,[Clostridium] clariflavum
Streptococcus gordonii
Streptococcus uberis
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter lovleyi
Syntrophobacter fumaroxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Brevibacillus brevis,Gemmatimonas aurantiaca
Lactobacillus plantarum
Azospirillum brasilense,Gloeobacter kilaueensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus reuteri,Tistrella mobilis
Hyphomicrobium denitrificans,Lactococcus lactis,Paenibacillus larvae,[Clostridium] cellulolyticum
Methylocystis sp. SC2,Streptococcus anginosus
Gloeobacter violaceus,Rhodospirillum centenum
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sulfurreducens,Hyphomicrobium sp. MC1
Pelobacter propionicus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Oscillatoria acuminata,Rhodospirillum rubrum
Eubacterium limosum,Rhodanobacter denitrificans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pelagibacterium halotolerans,Thermosynechococcus elongatus
Ochrobactrum anthropi
Geitlerinema sp. PCC 7407,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Desulfovibrio vulgaris,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum photometricum,Selenomonas ruminantium,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium acetobutylicum,Desulfovibrio desulfuricans,Rickettsia prowazekii,Sinorhizobium medicae
Chelativorans sp. BNC1
Nitrosococcus oceani,Pectobacterium carotovorum,Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium australicum,Tetragenococcus halophilus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Chthonomonas calidirosea,Rickettsia typhi
Azospirillum lipoferum
Stanieria cyanosphaera
Azorhizobium caulinodans,Brucella ovis,Brucella suis,Cyanothece sp. PCC 7425,Deferribacter desulfuricans,Synechococcus sp. PCC 7002
Mesorhizobium ciceri
Brucella canis,Lactobacillus fermentum,Lactococcus garvieae,Maricaulis maris,Novosphingobium sp. PP1Y,Synechococcus sp. PCC 6312
Rickettsia bellii
Caulobacter sp. K31,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Methylobacterium sp. 4-46
Pleurocapsa minor
Acaryochloris marina,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii
Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Xanthobacter autotrophicus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Rickettsia massiliae,Rickettsia slovaca
Rivularia sp. PCC 7116
Prochlorococcus marinus,Rickettsia felis
Candidatus Koribacter versatilis,Parvibaculum lavamentivorans,Rickettsia australis,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Desulfovibrio aespoeensis,Rickettsia parkeri
Candidatus Rickettsia amblyommii,Desulfovibrio salexigens,Rickettsia rhipicephali
Klebsiella pneumoniae,Rickettsia akari,Rickettsia canadensis,Trichormus azollae
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Solibacter usitatus
Arthrospira platensis
Liberibacter crescens,Rhodothermus marinus
Synechococcus elongatus
Acidobacterium capsulatum,Azoarcus sp. BH72,Desulfovibrio hydrothermalis,Novosphingobium aromaticivorans
Desulfarculus baarsii,Methylobacterium nodulans,Rhodomicrobium vannielii
Desulfococcus oleovorans
Azoarcus sp. KH32C,Bartonella bacilliformis,Desulfobacula toluolica
Aromatoleum aromaticum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfocapsa sulfexigens
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Rhizobium tropici
Bartonella australis
Sphingobium japonicum
Desulfotalea psychrophila,Ignavibacterium album
Microcystis aeruginosa,Pectobacterium wasabiae
Burkholderia gladioli,Marivirga tractuosa,Pseudomonas denitrificans
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Truepera radiovictrix
Corallococcus coralloides,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Klebsiella variicola,Oscillatoria nigro-viridis,Zymomonas mobilis
Methylibium petroleiphilum
Trichodesmium erythraeum
Agrobacterium vitis,Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Ralstonia solanacearum
