Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Geobacillus thermodenitrificans
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermovirga lienii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermosipho melanesiensis
Thermosipho africanus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Aminobacterium colombiense
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Anoxybacillus flavithermus
Thermobacillus composti
Carboxydothermus hydrogenoformans
Paenibacillus polymyxa
Thermoanaerobacter italicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Caldisericum exile
Paenibacillus terrae
Moorella thermoacetica
Bacillus amyloliquefaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus coagulans
Caldanaerobacter subterraneus
Paenibacillus larvae
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Ammonifex degensii,[Bacillus] selenitireducens
Thermacetogenium phaeum
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium
Bacillus cellulosilyticus,Thermaerobacter marianensis
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus halodurans
Halobacillus halophilus
Bacillus pumilus
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus clausii
Bacillus infantis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. 1NLA3E
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermosediminibacter oceani
Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Oceanobacillus iheyensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum acetoxidans
Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus metalliredigens
Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus meridiei
Melissococcus plutonius,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
Amphibacillus xylanus
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus ruminis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Tetragenococcus halophilus
Macrococcus caseolyticus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Pediococcus claussenii
Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Staphylococcus carnosus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Carnobacterium maltaromaticum,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus casei
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus paracasei,Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus aureus
Lactobacillus gasseri,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus amylovorus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus salivarius
Streptococcus anginosus
Sphaerobacter thermophilus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus helveticus,Streptococcus gordonii
Dictyoglomus thermophilum,Staphylococcus lugdunensis
Dictyoglomus turgidum
Eubacterium limosum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus sakei,Streptococcus parasanguinis
Clostridium novyi
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium kluyveri,Streptococcus equi,Syntrophomonas wolfei
Syntrophobacter fumaroxidans
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus,Weissella koreensis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus suis
Streptococcus iniae
Desulfotomaculum kuznetsovii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Gottschalkia acidurici,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Megasphaera elsdenii
Streptococcus mitis
Streptococcus thermophilus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium cellulovorans
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae
Clostridium perfringens
Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus agalactiae
Lactococcus garvieae,Rubrobacter xylanophilus
Peptoclostridium difficile
Lactococcus lactis
Selenomonas sputigena
Veillonella parvula
Lactobacillus sanfranciscensis
[Clostridium] cellulolyticum
Leuconostoc citreum
Selenomonas ruminantium
Acetobacterium woodii,Acidaminococcus fermentans
Spirochaeta thermophila
Deferribacter desulfuricans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Eggerthella lenta
Acidaminococcus intestini
Fervidobacterium pennivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaerobaculum mobile,Clostridium acetobutylicum
Rhodothermus marinus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Geobacter lovleyi,Leuconostoc mesenteroides
Caldilinea aerophila
Leuconostoc gasicomitatum
Thermovibrio ammonificans
Sulfobacillus acidophilus
Geobacter metallireducens,Leuconostoc gelidum,Thermodesulfatator indicus
Leuconostoc carnosum
Thermomicrobium roseum
Geobacter sulfurreducens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium saccharobutylicum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Marinithermus hydrothermalis
Candidatus Desulforudis audaxviator,[Clostridium] saccharolyticum
Pelobacter propionicus
Adlercreutzia equolifaciens
Clostridium sp. SY8519
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium beijerinckii
Desulfovibrio magneticus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Filifactor alocis,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Slackia heliotrinireducens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Olsenella uli
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Roseburia hominis
Syntrophus aciditrophicus
Anaerolinea thermophila,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter sp. M21
Oceanithermus profundus
Desulfarculus baarsii
Leptospirillum ferriphilum
Geobacter uraniireducens
[Eubacterium] eligens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Conexibacter woesei,Thermobispora bispora
Eubacterium rectale
Cellulosilyticum lentocellum,Eggerthella sp. YY7918
Geobacter daltonii
Desulfovibrio vulgaris,Geobacter sp. M18
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio africanus
Spirochaeta smaragdinae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Sphaerochaeta globosa
Spiroplasma taiwanense
Desulfomicrobium baculatum
Halanaerobium praevalens,Thermodesulfobium narugense
Thermobaculum terrenum
Lachnoclostridium phytofermentans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfohalobium retbaense
Pelotomaculum thermopropionicum
Spiroplasma apis
Desulfovibrio alaskensis,Marinitoga piezophila
Natranaerobius thermophilus
Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfomonile tiedjei
Truepera radiovictrix
Coriobacterium glomerans
Desulfatibacillum alkenivorans
Myxococcus xanthus,Thermincola potens
Coprothermobacter proteolyticus
Myxococcus fulvus
Meiothermus silvanus
Treponema azotonutricium
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfobulbus propionicus
Alkalilimnicola ehrlichii
Nautilia profundicola
Hippea maritima
Myxococcus stipitatus
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio salexigens
Photorhabdus luminescens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Mesoplasma florum
Desulfitobacterium dehalogenans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus watsonii
Acholeplasma laidlawii
Laribacter hongkongensis,Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Desulfotomaculum reducens,Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Magnetococcus marinus
Allochromatium vinosum
Stigmatella aurantiaca
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfurispirillum indicum
Terriglobus roseus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio hydrothermalis
Dehalococcoides mccartyi
Legionella pneumophila
Syntrophobotulus glycolicus
Acidithiobacillus caldus
Fibrobacter succinogenes
Corallococcus coralloides,Meiothermus ruber
Deinococcus peraridilitoris
Candidatus Koribacter versatilis
[Clostridium] clariflavum
Edwardsiella tarda
Treponema primitia
Aromatoleum aromaticum,Edwardsiella ictaluri
Desulfovibrio desulfuricans
Xenorhabdus nematophila
Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma leachii
Acidithiobacillus ferrivorans
Azoarcus sp. KH32C,Mycoplasma putrefaciens
Azospira oryzae
Deinococcus radiodurans
Ethanoligenens harbinense
Acidithiobacillus ferrooxidans
Azotobacter vinelandii
Azoarcus sp. BH72,Chloroflexus aggregans
Stenotrophomonas maltophilia
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thauera sp. MZ1T
Ignavibacterium album
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium sp. BNL1100
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Streptomyces cattleya
Pseudomonas aeruginosa
Methylobacillus flagellatus
Geodermatophilus obscurus
Deinococcus deserti
Blastococcus saxobsidens,Modestobacter marinus,Streptomyces bingchenggensis
Methylovorus sp. MP688,Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum,Xanthomonas albilineans
Kitasatospora setae
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Pseudomonas poae,Verrucosispora maris
Streptomyces pratensis,Streptomyces scabiei
Acidothermus cellulolyticus,Pseudomonas fluorescens
Ruminococcus albus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Acinetobacter sp. ADP1,Streptococcus mutans
Actinosynnema mirum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces collinus
Sanguibacter keddieii,Streptomyces fulvissimus
Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces coelicolor
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudomonas fulva,Thermobifida fusca
Halothiobacillus neapolitanus
Kribbella flavida,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia alni,Streptomyces davawensis
Pseudomonas protegens
Catenulispora acidiphila
Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. CcI3,Nocardia farcinica,Pseudomonas putida,Rhodococcus opacus
Acinetobacter oleivorans,Rhodococcus hoagii,Streptomyces avermitilis
Salinispora tropica
Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes missouriensis,Nocardia brasiliensis,Salinispora arenicola
Nakamurella multipartita,Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus erythropolis
Kocuria rhizophila,Kytococcus sedentarius,Micromonospora sp. L5,Oscillibacter valericigenes,Rubrivivax gelatinosus,Streptosporangium roseum
Beutenbergia cavernae,Clavibacter michiganensis,Kineococcus radiotolerans,Micromonospora aurantiaca
Leifsonia xyli
Nocardia cyriacigeorgica,Thermomonospora curvata
Actinoplanes friuliensis,Brachybacterium faecium,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Syntrophothermus lipocalidus
Acetohalobium arabaticum,Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Cellulomonas fimi,Methylobacterium nodulans
Corynebacterium urealyticum,Gordonia bronchialis
Amycolicicoccus subflavus
Isoptericola variabilis,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium jeikeium
Azospirillum lipoferum,Methylobacterium sp. 4-46
Kangiella koreensis
Rhodococcus jostii,Segniliparus rotundus
Bifidobacterium adolescentis,Methylobacterium radiotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena,Thermotoga neapolitana
Corynebacterium kroppenstedtii,Verminephrobacter eiseniae
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium dentium,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium efficiens
Arthrobacter sp. FB24,Phenylobacterium zucineum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Bifidobacterium breve,Bifidobacterium longum,Jonesia denitrificans
Bifidobacterium asteroides
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium halotolerans,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium diphtheriae,Rothia dentocariosa
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium aurimucosum,Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium argentoratense
Butyrivibrio proteoclasticus,Caulobacter sp. K31
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Caulobacter segnis
Propionibacterium acnes,Propionibacterium avidum,Rhodospirillum rubrum
Polymorphum gilvum,Stackebrandtia nassauensis
Caulobacter vibrioides,beta proteobacterium CB
Alcanivorax dieselolei,Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Hyphomicrobium denitrificans
Rhizobium etli
Microlunatus phosphovorus
Polynucleobacter necessarius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Arcanobacterium haemolyticum,Ochrobactrum anthropi,Propionibacterium freudenreichii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Chelativorans sp. BNC1
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
Rhizobium leguminosarum
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1,Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti,Pleurocapsa minor,Rhodanobacter denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium opportunistum
Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium tropici
Gluconobacter oxydans,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Francisella tularensis
Agrobacterium vitis,Propionibacterium propionicum
Mesorhizobium australicum,Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum magneticum,Rhodomicrobium vannielii
Frateuria aurantia
Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium ciceri
Acetobacter pasteurianus
