Microbacterium testaceum
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae
Kytococcus sedentarius
Kocuria rhizophila
Streptomyces griseus
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Micrococcus luteus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces davawensis
Kribbella flavida
Kitasatospora setae
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Thermobispora bispora
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Nocardiopsis alba
Nocardiopsis dassonvillei
Thermomonospora curvata
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Thermobifida fusca
Actinoplanes friuliensis
Micromonospora aurantiaca
Mycobacterium vanbaalenii
Actinoplanes missouriensis
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium chubuense
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium gilvum
Cellulomonas fimi
Stackebrandtia nassauensis
Acidothermus cellulolyticus
[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium variabile
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium terpenotabidum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium smegmatis
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Tsukamurella paurometabola
Cellulomonas flavigena
Gordonia sp. KTR9,Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium intracellulare
Arthrobacter aurescens
Mycobacterium rhodesiae,Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium indicus pranii
Arthrobacter sp. Rue61a
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Gordonia bronchialis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Tropheryma whipplei
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Rhodococcus hoagii
Arthrobacter arilaitensis
Amycolatopsis mediterranei
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Rhodococcus erythropolis
Kineococcus radiotolerans
Rothia mucilaginosa
Rhodococcus opacus
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya
Rhodococcus jostii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Nakamurella multipartita
Jonesia denitrificans
Streptomyces venezuelae
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium canettii
Streptomyces albus
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Rothia dentocariosa
Mycobacterium africanum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Microlunatus phosphovorus
Nocardia farcinica
Bifidobacterium animalis,Streptomyces bingchenggensis
Brachybacterium faecium
Streptomyces avermitilis
Nocardia cyriacigeorgica
Saccharothrix espanaensis
Nocardia brasiliensis
Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Corynebacterium argentoratense
Salinispora tropica
Frankia sp. EuI1c
Saccharomonospora viridis
Arcanobacterium haemolyticum
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium kroppenstedtii
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium resistens
Corynebacterium efficiens
Propionibacterium acnes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Mycobacterium leprae
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium maris
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Ilumatobacter coccineus
Serratia marcescens
Rhizobium leguminosarum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Agrobacterium tumefaciens
Paracoccus aminophilus
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium asteroides
Paracoccus denitrificans
Serratia plymuthica
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Chromohalobacter salexigens
Agrobacterium sp. H13-3
Ochrobactrum anthropi
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rhizobium etli
Acidimicrobium ferrooxidans,Conexibacter woesei
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella pinnipedialis
Brucella suis
Brucella melitensis
Brucella canis,Brucella microti,Brucella ovis
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Atopobium parvulum,Halomonas elongata
Thermincola potens
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Eggerthella lenta
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Ruegeria sp. TM1040
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum carboxydivorans,Eggerthella sp. YY7918
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus infantis
Mahella australiensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus cytotoxicus,Moorella thermoacetica
Bacillus halodurans,Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Slackia heliotrinireducens
Bacillus clausii,Caldanaerobacter subterraneus,Lysinibacillus sphaericus
Clostridium cellulovorans,Cryptobacterium curtum,Roseburia hominis
Staphylococcus carnosus,Thermaerobacter marianensis
Anoxybacillus flavithermus,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus coagulans,Lachnoclostridium phytofermentans
Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sp. MH3
Azotobacter vinelandii,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia glumae,Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfosporosinus meridiei,Natranaerobius thermophilus
Bacillus cellulosilyticus,Oceanithermus profundus,Paenibacillus sp. JDR-2,[Clostridium] stercorarium,[Eubacterium] eligens
Heliobacterium modesticaldum
Pelobacter carbinolicus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Eubacterium rectale
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium sp. SY8519
Bacillus sp. JS,Gottschalkia acidurici,Ralstonia solanacearum
Aromatoleum aromaticum
Clostridium sp. BNL1100,Geobacter bemidjiensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Peptoclostridium difficile,Ruminococcus champanellensis
Bacillus licheniformis
Geobacter sp. M18,Halobacillus halophilus,Streptococcus suis
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter uraniireducens,Haliangium ochraceum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium acetobutylicum,Clostridium novyi,Corallococcus coralloides
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium tetani
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter sp. M21,Variovorax paradoxus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum,Symbiobacterium thermophilum,[Clostridium] sticklandii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Streptococcus sp. I-G2
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus sp. I-P16
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Erysipelothrix rhusiopathiae,Kyrpidia tusciae,Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus agalactiae
Clostridium perfringens
Geobacter sulfurreducens,Myxococcus stipitatus
Clostridium beijerinckii,Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens,Streptococcus sanguinis
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Streptococcus thermophilus
Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus oligofermentans,[Bacillus] selenitireducens
Burkholderia thailandensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Streptococcus salivarius,Syntrophobotulus glycolicus
Streptococcus lutetiensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Streptococcus iniae
Caldicellulosiruptor bescii,Clostridium pasteurianum,[Clostridium] cellulolyticum
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus rhamnosus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus infantarius,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Gloeobacter kilaueensis,Hyphomicrobium nitrativorans
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. 17-4,[Clostridium] clariflavum
Gloeobacter violaceus
Desulfovibrio vulgaris,Enterococcus casseliflavus,Geobacter daltonii,Leptotrichia buccalis,Methylibium petroleiphilum,Thermoanaerobacter italicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter salinus,Streptococcus macedonicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Streptococcus parauberis
Gemmatimonas aurantiaca,Stenotrophomonas maltophilia
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pasteurianus
Carnobacterium sp. WN1359,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Veillonella parvula
Ammonifex degensii,Rhodanobacter denitrificans,Syntrophomonas wolfei
Rhodospirillum rubrum
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus uberis
Clostridium kluyveri
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Finegoldia magna,Paenibacillus larvae
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio africanus,Streptococcus gallolyticus,Synechococcus sp. PCC 7002
Burkholderia pseudomallei,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfotalea psychrophila,Eubacterium limosum,Selenomonas ruminantium
Streptococcus equi,Thermosynechococcus elongatus
Burkholderia mallei,Pelobacter propionicus,Tistrella mobilis
Azorhizobium caulinodans,Brevibacillus brevis
Desulfomicrobium baculatum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus gordonii
Methylococcus capsulatus
Acaryochloris marina,Desulfobacca acetoxidans,Lactococcus lactis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodospirillum centenum
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Lactobacillus sanfranciscensis,Magnetococcus marinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Caulobacter vibrioides,Lactobacillus salivarius,Nitrosococcus watsonii
Halothermothrix orenii,Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Caulobacter segnis,Nitrosococcus oceani
Desulfocapsa sulfexigens,Ramlibacter tataouinensis
Azoarcus sp. BH72,Calothrix sp. PCC 7507,Desulfohalobium retbaense,Streptococcus anginosus
Anabaena sp. 90
Caldilinea aerophila,Streptococcus mutans
Anabaena cylindrica,Saccharophagus degradans,Stigmatella aurantiaca
Anabaena variabilis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfarculus baarsii
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas putida,Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus acidophilus,Xanthomonas albilineans
Maricaulis maris,Pseudoxanthomonas spadix
Acidiphilium cryptum,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas fluorescens,Spiroplasma diminutum,Starkeya novella
Adlercreutzia equolifaciens,Granulibacter bethesdensis,Helicobacter mustelae,Mesorhizobium loti,Methylobacterium sp. 4-46
Desulfobacula toluolica,Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus reuteri,Methylophaga frappieri,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Spiroplasma apis
Acidiphilium multivorum,Desulfovibrio alaskensis,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Bdellovibrio exovorus,Caulobacter sp. K31,Pseudomonas sp. UW4,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Liberibacter crescens,Nostoc sp. PCC 7120,Pseudomonas poae,Sinorhizobium fredii
Desulfobacterium autotrophicum,Mesorhizobium australicum
Desulfatibacillum alkenivorans,Kangiella koreensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nostoc sp. PCC 7524,Pseudomonas brassicacearum,Sphingobium japonicum
Chelativorans sp. BNC1,Lactobacillus crispatus
Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Sinorhizobium meliloti
Thalassolituus oleivorans
Mesorhizobium ciceri,Pseudomonas fulva
Helicobacter bizzozeronii,Shewanella pealeana
Burkholderia gladioli,Gluconobacter oxydans,Nostoc sp. PCC 7107,Teredinibacter turnerae
Desulfovibrio desulfuricans,Ignavibacterium album,Methylobacterium radiotolerans,Microcystis aeruginosa,Parvibaculum lavamentivorans
Beijerinckia indica
Shewanella woodyi,Sinorhizobium medicae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfococcus oleovorans,Ilyobacter polytropus,Lactobacillus fermentum,Magnetospirillum magneticum,Rhodomicrobium vannielii,Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis,Truepera radiovictrix
Denitrovibrio acetiphilus,Helicobacter cinaedi,Shewanella piezotolerans
Calditerrivibrio nitroreducens,Moraxella catarrhalis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Liberibacter asiaticus,Oscillatoria nigro-viridis,Sphingomonas wittichii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Helicobacter cetorum,Helicobacter felis,Methylobacterium populi,Parvularcula bermudensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Helicobacter hepaticus
Helicobacter pylori,Methylobacterium nodulans,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Terriglobus roseus
Methylobacterium extorquens,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Desulfovibrio piezophilus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Liberibacter americanus,Pseudomonas aeruginosa,Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus fulvus
Acidovorax avenae,Shewanella frigidimarina
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Shewanella sp. MR-4
Spirochaeta smaragdinae
Terriglobus saanensis
Calothrix parietina,Shewanella baltica
Myxococcus xanthus,Shewanella violacea
Spirochaeta thermophila,Yersinia enterocolitica
Rhizobium tropici
Mesoplasma florum,Shewanella putrefaciens
Oenococcus oeni
Shewanella loihica,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthobacter autotrophicus
Agrobacterium vitis,Fusobacterium nucleatum,Marinomonas posidonica
Cupriavidus taiwanensis,Ferrimonas balearica,Marinomonas mediterranea
