Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. HO
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Hydrogenobacter thermophilus
Thermocrinis albus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Aquifex aeolicus
Sulfurihydrogenibium azorense
Persephonella marina
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovibrio ammonificans
Ammonifex degensii
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermovirga lienii
Desulfomonile tiedjei
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfovibrio magneticus
Thermotoga thermarum
Thermotoga maritima
Thermotoga elfii
Thermotoga sp. RQ2
Thermodesulfobium narugense
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Thermacetogenium phaeum
Kosmotoga olearia
Fervidobacterium pennivorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermotoga hypogea
Leptotrichia buccalis
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Thermotoga lettingae
Halothermothrix orenii
Deferribacter desulfuricans
Coprothermobacter proteolyticus
Thermodesulfatator indicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Anaerobaculum mobile
Desulfomicrobium baculatum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Caldanaerobacter subterraneus
Pelobacter carbinolicus,Thermaerobacter marianensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio desulfuricans
Moorella thermoacetica
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Leptospira interrogans
Desulfovibrio salexigens
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus megaterium,Desulfovibrio piezophilus,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus pseudofirmus
Alkaliphilus metalliredigens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Sorangium cellulosum
Geobacter metallireducens,Mesotoga prima,Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacillus sp. GHH01,Geobacter sp. M18
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Spirochaeta thermophila
Desulfarculus baarsii,Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus infantis
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Candidatus Nitrospira defluvii
Solibacillus silvestris
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Nitrosococcus oceani
Staphylococcus carnosus
Lawsonia intracellularis,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter sp. M21
Desulfobacula toluolica,Hippea maritima
Caldicellulosiruptor bescii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Leptospira biflexa,Magnetococcus marinus,[Clostridium] stercorarium
Petrotoga mobilis,Spiribacter salinus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Nitrosococcus watsonii
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Fervidobacterium nodosum
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacter sulfurreducens
Macrococcus caseolyticus
Heliobacterium modesticaldum,Nitrosococcus halophilus
Geobacter uraniireducens,Gottschalkia acidurici,Paenibacillus mucilaginosus,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus acidiphilus,Halorhodospira halophila
Desulfotomaculum carboxydivorans,Nautilia profundicola
gamma proteobacterium HdN1
Desulfosporosinus orientis
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Clostridium botulinum,Stigmatella aurantiaca
Acidithiobacillus ferrooxidans,Amphibacillus xylanus
Ruminiclostridium thermocellum,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus weihenstephanensis
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum acetoxidans,Methylibium petroleiphilum
Pediococcus pentosaceus
Desulfotomaculum ruminis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas fluorescens,Rubrivivax gelatinosus
Pelobacter propionicus,Thiomonas intermedia
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Chromobacterium violaceum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Melioribacter roseus
Acidaminococcus fermentans
Thiomonas arsenitoxydans
Pseudomonas stutzeri
Clostridium pasteurianum,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans
Carnobacterium sp. WN1359,Halothiobacillus neapolitanus,Ramlibacter tataouinensis
Clostridium tetani,Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Koribacter versatilis,Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C,Methylotenera mobilis,Pseudomonas protegens
Dictyoglomus thermophilum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Lactobacillus plantarum,Myxococcus fulvus,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas syringae
Acidaminococcus intestini,Pseudomonas sp. TKP
Myxococcus xanthus,Pseudomonas savastanoi
Megasphaera elsdenii,Myxococcus stipitatus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Methylococcus capsulatus
Geobacter lovleyi
Clostridium novyi,Pseudomonas poae
Lactobacillus fermentum
Aromatoleum aromaticum,Bdellovibrio exovorus,Rhodoferax ferrireducens,Sideroxydans lithotrophicus,Xanthomonas albilineans
Legionella longbeachae
Tetragenococcus halophilus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Deinococcus maricopensis,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldisericum exile
Clostridium cellulovorans,Enterococcus faecalis,Marinitoga piezophila
Leptothrix cholodnii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Enterococcus faecium,Stanieria cyanosphaera
Enterococcus casseliflavus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Saccharophagus degradans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Symbiobacter mobilis,Xylella fastidiosa
Lactobacillus rhamnosus,Selenomonas ruminantium
Polaromonas naphthalenivorans
Clostridium acetobutylicum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Chromohalobacter salexigens,Deinococcus gobiensis,Prochlorococcus marinus,Psychrobacter arcticus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Geitlerinema sp. PCC 7407
Deinococcus radiodurans
Methylotenera versatilis,Salinibacter ruber
Acinetobacter baumannii,Bacillus sp. 1NLA3E,Ignavibacterium album,Stenotrophomonas maltophilia
Deinococcus proteolyticus,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Thermosynechococcus elongatus
Neisseria lactamica
Rhodomicrobium vannielii,Terriglobus saanensis,Thauera sp. MZ1T
Haliangium ochraceum
Campylobacter fetus,Neisseria meningitidis,Simiduia agarivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Comamonas testosteroni
Nitrosomonas europaea,Pantoea ananatis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Deinococcus peraridilitoris,Francisella tularensis
Methylophaga frappieri,Synechococcus sp. WH 8102
Pantoea vagans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7,Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. W3-18-1
Cyanothece sp. PCC 7822,Francisella noatunensis,Frateuria aurantia
Acidithiobacillus caldus,Chamaesiphon minutus,Idiomarina loihiensis,Melissococcus plutonius,Shewanella denitrificans,Synechococcus sp. WH 7803
Cyanothece sp. PCC 7424,Rhodospirillum photometricum,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Ferrimonas balearica,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pleurocapsa minor,Thermincola potens
Cyanothece sp. ATCC 51142,Methylophaga nitratireducenticrescens,Moraxella catarrhalis,Oceanimonas sp. GK1,Oscillatoria acuminata
Clostridium beijerinckii
Francisella philomiragia,Shewanella pealeana
Chlorobium chlorochromatii,Erwinia billingiae,Photobacterium profundum,Treponema caldaria
Bacillus clausii,Carnobacterium sp. 17-4,Shewanella baltica
Clostridiales genomosp. BVAB3
Aerococcus urinae,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Crinalium epipsammum,Spiroplasma diminutum
Coxiella burnetii,Francisella sp. TX077308,Granulibacter bethesdensis
Shewanella oneidensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Alteromonas macleodii,Rhodopseudomonas palustris,Treponema primitia
Deinococcus deserti,Enterobacter sp. 638,Pectobacterium carotovorum,Selenomonas sputigena,Shewanella frigidimarina,Shewanella halifaxensis
Paenibacillus polymyxa,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Anaerolinea thermophila,Enterobacter cloacae
Carnobacterium maltaromaticum,Dickeya zeae,Klebsiella variicola,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Spiroplasma taiwanense
Enterobacter asburiae,Microcoleus sp. PCC 7113,Synechococcus sp. PCC 6312
Cupriavidus necator,Nitrobacter hamburgensis
Corallococcus coralloides,Enterococcus hirae,Paenibacillus terrae,Treponema denticola
Azospira oryzae,Enterococcus mundtii,Klebsiella pneumoniae,Psychromonas ingrahamii,Raoultella ornithinolytica,Thiobacillus denitrificans
Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas oryzae
Psychromonas sp. CNPT3,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechocystis sp. PCC 6803,Wolinella succinogenes
Cyanothece sp. PCC 7425,Enterobacter aerogenes,Ralstonia pickettii,Sphingopyxis alaskensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina,Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Kangiella koreensis,Mesorhizobium loti,Nitrobacter winogradskyi,Shewanella piezotolerans
Azospirillum lipoferum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mesoplasma florum,Oligotropha carboxidovorans,Synechococcus sp. PCC 7502,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Liberibacter americanus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus sakei,Mesorhizobium opportunistum,Oscillatoria nigro-viridis
Collimonas fungivorans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Helicobacter felis
Bradyrhizobium sp. S23321,Chelativorans sp. BNC1,Cronobacter turicensis,Cupriavidus taiwanensis,Herbaspirillum seropedicae
Janthinobacterium sp. Marseille,Microcystis aeruginosa,Pseudoxanthomonas spadix,Rubrobacter xylanophilus
Caldilinea aerophila
Alteromonas sp. SN2,Komagataeibacter medellinensis,Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cronobacter sakazakii,Gluconobacter oxydans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Calothrix sp. PCC 7507,Desulfitobacterium dehalogenans,Enterobacter sp. R4-368,Frankia sp. CcI3,Glaciecola nitratireducens,Rhodospirillum centenum,Trichormus azollae
Cylindrospermum stagnale,Gluconacetobacter diazotrophicus,Photorhabdus luminescens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Conexibacter woesei,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Bordetella petrii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Anabaena cylindrica,Azoarcus sp. BH72,Clavibacter michiganensis,Frankia sp. EAN1pec,Herminiimonas arsenicoxydans,Rhizobium etli,Ruminococcus albus,Spiroplasma apis
Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Helicobacter acinonychis,Paenibacillus larvae,Paenibacillus sp. JDR-2
Arthrospira platensis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Halothece sp. PCC 7418,Rhizobium leguminosarum
Cupriavidus metallidurans
Colwellia psychrerythraea,Dickeya dadantii,Frankia alni,Helicobacter mustelae,Novosphingobium aromaticivorans
Acetobacter pasteurianus,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. CCGE1002,Salmonella enterica,Sulfuricella denitrificans,Trichodesmium erythraeum
Acidothermus cellulolyticus,Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei,Corynebacterium glutamicum,Methylobacterium nodulans,Ralstonia solanacearum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli,Syntrophobotulus glycolicus
Anabaena sp. 90,Cupriavidus pinatubonensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Beutenbergia cavernae,Burkholderia vietnamiensis,Mesorhizobium australicum,Phenylobacterium zucineum,Sphingomonas wittichii
Aeromonas hydrophila,Dactylococcopsis salina,Desulfotomaculum reducens,Escherichia coli
Burkholderia lata,Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Cyanobium gracile,Salmonella bongori
Nostoc sp. PCC 7107,Starkeya novella
Arthrobacter chlorophenolicus,Nostoc punctiforme
Burkholderia cepacia,Corynebacterium callunae,Mesorhizobium ciceri,Modestobacter marinus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium tuberculosis,Sphingomonas sp. MM-1
Arthrobacter phenanthrenivorans,Finegoldia magna,Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium yongonense
Burkholderia phytofirmans,Cellulomonas fimi,Corynebacterium resistens,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Thermomonospora curvata,Thermus sp. CCB_US3_UF1,[Bacillus] selenitireducens
Caulobacter sp. K31,Nostoc sp. PCC 7524
Candidatus Ruthia magnifica,Chroococcidiopsis thermalis
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] saccharolyticum
Akkermansia muciniphila,Arthrobacter sp. FB24,Burkholderia phymatum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
[Cellvibrio] gilvus
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Lactobacillus acidophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Corynebacterium diphtheriae,Lactobacillus sanfranciscensis,Zymomonas mobilis
Granulicella tundricola,Mycobacterium avium,Thermus oshimai
Acetobacterium woodii,Caulobacter vibrioides,Halanaerobium hydrogeniformans,Intrasporangium calvum,Thermosediminibacter oceani
Pantoea sp. At-9b,Streptosporangium roseum,Thermobacillus composti
Burkholderia xenovorans,Renibacterium salmoninarum,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Catenulispora acidiphila,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium vanbaalenii
Caulobacter segnis,Serratia proteamaculans
Burkholderia sp. CCGE1003,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Lactobacillus amylovorus,Mycobacterium gilvum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kyrpidia tusciae,Lactobacillus buchneri,Serratia marcescens,Sphingobium chlorophenolicum,Thermus scotoductus
Coraliomargarita akajimensis,Gallibacterium anatis,Thermomicrobium roseum
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Sphingobium sp. SYK-6
Leptospira borgpetersenii
Rahnella aquatilis
Erwinia pyrifoliae,Oceanithermus profundus,Parabacteroides distasonis
Acidobacterium capsulatum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Meiothermus ruber
Anaerococcus prevotii,Cellulomonas flavigena,Erwinia sp. Ejp617
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Marinithermus hydrothermalis,Plautia stali symbiont
Desulfotomaculum kuznetsovii,Opitutus terrae
Microbacterium testaceum,Sphingobium japonicum
Sphaerobacter thermophilus
Thermobifida fusca,Waddlia chondrophila
Filifactor alocis
Nitratifractor salsuginis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Fibrobacter succinogenes
Parvularcula bermudensis
Octadecabacter antarcticus,Spirochaeta smaragdinae,Sulfobacillus acidophilus
Maricaulis maris
Octadecabacter arcticus
Borrelia duttonii
Roseobacter denitrificans
Borrelia crocidurae,Polaribacter sp. MED152,Sulfurovum sp. NBC37-1
Borrelia hermsii
Borrelia recurrentis,Chlamydia trachomatis,Herpetosiphon aurantiacus
Deinococcus geothermalis
