Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus pasteuri
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii,Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium acetobutylicum
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus plantarum
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus ruminis
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Lactobacillus rhamnosus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Dictyoglomus thermophilum
Weissella koreensis
Desulfovibrio aespoeensis
Thermobacillus composti
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mitis
Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Lactococcus lactis,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus mutans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei,Lactococcus garvieae
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus kefiranofaciens
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum acetoxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium perfringens
Clostridium tetani,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium pasteurianum,Oenococcus oeni
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermaerobacter marianensis
Mahella australiensis
Caldanaerobacter subterraneus
Roseburia hominis
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter uraniireducens
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Geobacter lovleyi,[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Mycoplasma mycoides
Desulfobulbus propionicus,Pelobacter propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma putrefaciens
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter carbinolicus
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium sp. SY8519,Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Halanaerobium praevalens
Desulfotalea psychrophila
Onion yellows phytoplasma
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Conexibacter woesei
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio salexigens
Atopobium parvulum
Desulfobacterium autotrophicum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Truepera radiovictrix
Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Synechococcus sp. WH 7803
Calditerrivibrio nitroreducens
Spirochaeta smaragdinae
Selenomonas sputigena
Caldisericum exile
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. K
Leptospirillum ferriphilum
Desulfitobacterium dehalogenans
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Koribacter versatilis,Microcoleus sp. PCC 7113
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermobispora bispora
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Spirochaeta thermophila
Spiribacter salinus
Nitrosococcus watsonii,Rhodothermus marinus
Magnetococcus marinus,Nitrosococcus oceani
Oscillatoria nigro-viridis
Oceanithermus profundus
Marinithermus hydrothermalis
Natranaerobius thermophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Melioribacter roseus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Deinococcus proteolyticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cellvibrio japonicus,Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Allochromatium vinosum
Slackia heliotrinireducens
Marinomonas mediterranea
Lawsonia intracellularis
Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album
Cycloclasticus sp. P1
Marivirga tractuosa
Cycloclasticus zancles
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas poae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas protegens
Myxococcus fulvus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Saccharophagus degradans
Halorhodospira halophila,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas fuscans
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas oryzae
Laribacter hongkongensis
Azotobacter vinelandii,Brachyspira intermedia
Candidatus Desulforudis audaxviator
Xanthomonas campestris
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia
Brachyspira hyodysenteriae,gamma proteobacterium HdN1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alcanivorax dieselolei,Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens
Brachyspira murdochii
Bacteriovorax marinus,Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Hahella chejuensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Desulfotomaculum reducens,Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sp. MR-7
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella sp. ANA-3
Cupriavidus metallidurans
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-4
Cupriavidus taiwanensis
Shewanella putrefaciens
Azoarcus sp. BH72
Shewanella denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Parachlamydia acanthamoebae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Advenella kashmirensis
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Ruthia magnifica,Methylophaga frappieri
Thauera sp. MZ1T
Alteromonas macleodii,[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Shewanella frigidimarina
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens
Ethanoligenens harbinense,Thermomicrobium roseum
Anaerococcus prevotii
Pseudoalteromonas atlantica
Frankia sp. EAN1pec,Moraxella catarrhalis
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Mesorhizobium loti,Sanguibacter keddieii
Kocuria rhizophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Blastococcus saxobsidens,Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces collinus
Alteromonas sp. SN2,Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia mucilaginosa
Actinosynnema mirum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces hygroscopicus,Tropheryma whipplei
Alistipes finegoldii,Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces cattleya,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Geodermatophilus obscurus,Salinispora tropica
Streptomyces fulvissimus
Kitasatospora setae,Nakamurella multipartita,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Verrucosispora maris
Rhodococcus jostii,Salinispora arenicola,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis
Renibacterium salmoninarum,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ruminococcus albus
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter arilaitensis,Catenulispora acidiphila
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Cellulomonas fimi,Kineococcus radiotolerans,Streptomyces bingchenggensis
Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis,Streptomyces scabiei
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces coelicolor
Gordonia bronchialis
Rhodococcus opacus
Nocardia farcinica
Segniliparus rotundus
Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes sp. N902-109,Rothia dentocariosa
Corallococcus coralloides,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium abscessus
Thermomonospora curvata
Phenylobacterium zucineum
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium marinum,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium glutamicum
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium gilvum
Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans,Xylanimonas cellulosilytica
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium diphtheriae
Myxococcus stipitatus,Rhizobium tropici
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium rhodesiae
Erythrobacter litoralis
Liberibacter crescens,Mycobacterium avium,Mycobacterium chubuense
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium callunae,Mycobacterium neoaurum,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter segnis,Isoptericola variabilis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii,Mesorhizobium australicum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium yongonense
Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium ciceri
Corynebacterium pseudotuberculosis,Sinorhizobium meliloti
