Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Uzinura diaspidicola
Weeksella virosa
Alistipes finegoldii
Ornithobacterium rhinotracheale
Riemerella anatipestifer
Flavobacterium indicum,Polaribacter sp. MED152
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Nonlabens dokdonensis
Fluviicola taffensis
Gramella forsetii,Owenweeksia hongkongensis
Capnocytophaga canimorsus
Psychroflexus torquis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Marivirga tractuosa
Cellulophaga algicola
Capnocytophaga ochracea
Aequorivita sublithincola
Streptococcus sp. I-P16
Maribacter sp. HTCC2170
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Robiginitalea biformata
Paludibacter propionicigenes
Zobellia galactanivorans
Cellulophaga lytica
Solitalea canadensis
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Pedobacter heparinus
Francisella sp. TX077308
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides thetaiotaomicron
Francisella philomiragia
Chitinophaga pinensis
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Pedobacter saltans
Bacteroides fragilis
Flexibacter litoralis
Belliella baltica
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Bacteroides helcogenes
Tannerella forsythia
Porphyromonas asaccharolytica
Niastella koreensis
Cyclobacterium marinum
Bacteroides vulgatus,Echinicola vietnamensis
Saprospira grandis
Prevotella sp. oral taxon 299
Porphyromonas gingivalis
Sphingobacterium sp. 21
Parabacteroides distasonis
Sebaldella termitidis
Fusobacterium nucleatum
Prevotella ruminicola
Zunongwangia profunda
Prevotella melaninogenica
Prevotella intermedia
Chlorobium chlorochromatii
Prosthecochloris aestuarii
Croceibacter atlanticus
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chloroherpeton thalassium
Chlorobaculum parvum
Bacteroides salanitronis
Prevotella denticola
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Lactococcus garvieae
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Borrelia afzelii,Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii
Muricauda ruestringensis
Borrelia bavariensis
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Borrelia bissettii,Borrelia hermsii
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae
Borrelia recurrentis
Staphylococcus saprophyticus
Borrelia miyamotoi
Ignavibacterium album
Staphylococcus pseudintermedius
Melioribacter roseus,Streptococcus agalactiae
Leuconostoc carnosum
Streptococcus parauberis
Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus pneumoniae
Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus mitis
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium novyi
Spiroplasma taiwanense,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus reuteri
Streptococcus oralis
Streptococcus pasteurianus
Clostridium botulinum,Desulfovibrio salexigens
Enterococcus casseliflavus
Streptococcus uberis
Desulfomicrobium baculatum,Streptococcus infantarius,Streptococcus iniae
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus thermophilus
Lactococcus lactis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus salivarius
Leuconostoc sp. C2
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus,Clostridium tetani
Buchnera aphidicola
Mesoplasma florum
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Streptococcus gordonii
Clostridium saccharobutylicum
Desulfurispirillum indicum
Streptococcus suis
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Streptococcus equi
Bacillus halodurans
Bacillus megaterium
Gottschalkia acidurici
Arcobacter sp. L,Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri,Listeria monocytogenes
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas protegens
Paenibacillus terrae
Alcanivorax borkumensis,Bacillus infantis
Listeria innocua,Listeria seeligeri,Pseudomonas fluorescens,Wigglesworthia glossinidia,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Staphylococcus carnosus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Listeria ivanovii,Streptococcus anginosus
Listeria welshimeri,Paenibacillus sp. Y412MC10
Sulfuricurvum kujiense
Pseudomonas poae,Psychromonas sp. CNPT3
Sulfurospirillum deleyianum
Helicobacter hepaticus
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Mycoplasma hominis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Riesia pediculicola,Psychromonas ingrahamii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfovibrio aespoeensis
Acinetobacter calcoaceticus
Vibrio cholerae
Acinetobacter baumannii,Helicobacter cinaedi
Aliivibrio fischeri,Campylobacter lari
Bacteriovorax marinus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Geobacillus thermodenitrificans
Halanaerobium praevalens
Marinomonas sp. MWYL1
Campylobacter coli
Vibrio furnissii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas macleodii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Bibersteinia trehalosi
Candidatus Profftella armatura,Marinomonas mediterranea,Mycoplasma mobile,Psychrobacter arcticus
Methylomonas methanica
Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter oleivorans,Cycloclasticus sp. P1,Vibrio campbellii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridium ljungdahlii
Cycloclasticus zancles
Haemophilus ducreyi,Mycoplasma bovis
Leptospira biflexa
Mycoplasma agalactiae,Shewanella frigidimarina
Clostridium autoethanogenum
Mycoplasma hyopneumoniae,Sulfurimonas denitrificans,Vibrio sp. Ex25
Bdellovibrio exovorus,Vibrio alginolyticus
Haliscomenobacter hydrossis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Photobacterium profundum
Sulfurimonas autotrophica
Clostridium kluyveri,Glaciecola psychrophila,Pseudomonas mendocina
Candidatus Phytoplasma australiense,Legionella pneumophila
Haemophilus parainfluenzae,Lactobacillus casei
Candidatus Phytoplasma mali
Shewanella sediminis,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Shewanella putrefaciens
Nitrosomonas eutropha,Shewanella oneidensis
Mycoplasma synoviae
Glaciecola nitratireducens,Neisseria meningitidis
Methylotenera mobilis
Leadbetterella byssophila
Mycoplasma penetrans,Shewanella baltica
Thermobacillus composti
Shewanella pealeana
Emticicia oligotrophica,Leptospira interrogans
Shewanella halifaxensis
Methylophaga frappieri,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobacterium autotrophicum,Ferrimonas balearica
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Methylotenera versatilis
Dyadobacter fermentans
Cellvibrio japonicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Megasphaera elsdenii
Moraxella catarrhalis,Spirosoma linguale
Runella slithyformis
Nitrosomonas sp. AL212,Variovorax paradoxus
Kangiella koreensis
Selenomonas ruminantium
Frateuria aurantia
Mycoplasma gallisepticum
Alteromonas sp. SN2,Methylomicrobium alcaliphilum
Syntrophomonas wolfei
Nitrosomonas sp. Is79A3
Leptotrichia buccalis
Oscillatoria nigro-viridis
Acaryochloris marina,Cyanobium gracile
Streptobacillus moniliformis
Chlamydia psittaci
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Chlamydophila abortus
Chlamydia pecorum
Nitrosospira multiformis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sulfuricella denitrificans
Weissella koreensis
Chlorobium phaeovibrioides,Lactobacillus fermentum,Thiobacillus denitrificans
Lactobacillus plantarum
Pelodictyon luteolum
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis,Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii,Salinibacter ruber
Clostridium cellulovorans
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Rhodothermus marinus
Lactobacillus helveticus
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus brevis
Anaerococcus prevotii,Brevibacillus brevis,Sanguibacter keddieii
Lactobacillus crispatus,Leptospira borgpetersenii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Lactobacillus ruminis
Clostridium beijerinckii
Candidatus Blochmannia floridanus,Enterococcus faecium,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus delbrueckii
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacillus sp. C56-T3
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans,Legionella longbeachae
Halothiobacillus neapolitanus
Arthrobacter chlorophenolicus
Aerococcus urinae,Jonesia denitrificans
Lactobacillus sakei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Eubacterium limosum,Geobacillus sp. JF8
Desulfobacula toluolica,Desulfotomaculum reducens,Microbacterium testaceum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Oenococcus oeni,Rothia mucilaginosa
Filifactor alocis
Alkalilimnicola ehrlichii,Pelobacter carbinolicus
Spirochaeta smaragdinae,Thermincola potens
Coxiella burnetii,Desulfarculus baarsii
Ruminococcus albus
Leifsonia xyli,Micrococcus luteus
Alcanivorax dieselolei,Haemophilus parasuis
Nitrosococcus halophilus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Nitrosococcus oceani
Arcanobacterium haemolyticum,Mycoplasma leachii
Arthrobacter arilaitensis,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfovibrio piezophilus,Moorella thermoacetica
Corynebacterium resistens,Spiroplasma chrysopicola
Candidatus Blochmannia vafer,Mycoplasma capricolum,Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ruminococcus champanellensis,Spiroplasma syrphidicola
Acholeplasma laidlawii,Gordonia bronchialis,Halanaerobium hydrogeniformans
Onion yellows phytoplasma,Orientia tsutsugamushi
Candidatus Babela massiliensis,Clostridium sp. BNL1100,Saccharophagus degradans,Teredinibacter turnerae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Kytococcus sedentarius
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma mycoides,Rothia dentocariosa
Clavibacter michiganensis,Mycoplasma arthritidis
Corynebacterium callunae,Corynebacterium jeikeium
Tetragenococcus halophilus
Mobiluncus curtisii,Syntrophus aciditrophicus
Nitratifractor salsuginis
Candidatus Zinderia insecticola
Desulfobacca acetoxidans
Corynebacterium terpenotabidum,Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium glutamicum,Desulfotomaculum gibsoniae,Herbaspirillum seropedicae,Intrasporangium calvum,Rhodococcus jostii
Beutenbergia cavernae,Magnetospirillum gryphiswaldense
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium variabile,Rhodococcus hoagii,Xylanimonas cellulosilytica
Acidaminococcus fermentans,Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium tuberculosis
Desulfovibrio desulfuricans,Eubacterium rectale,Herminiimonas arsenicoxydans,Stackebrandtia nassauensis
Histophilus somni
Modestobacter marinus
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Rickettsia massiliae
Janthinobacterium sp. Marseille,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Rickettsia akari,Rickettsia australis
Dehalococcoides mccartyi,Granulicella mallensis,Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Collimonas fungivorans,Isoptericola variabilis,Rhodococcus pyridinivorans
Helicobacter pylori,Pseudonocardia dioxanivorans,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Mycobacterium marinum
Rickettsia africae,Rickettsia felis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium rhodesiae,Nostoc sp. PCC 7120,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali
Mycobacterium kansasii,Serratia symbiotica
Achromobacter xylosoxidans,Advenella kashmirensis,Pandoraea pnomenusa,Rickettsia parkeri,Zymomonas mobilis
Waddlia chondrophila
Acidovorax sp. KKS102,Prochlorococcus marinus,Rickettsia canadensis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Gluconobacter oxydans,Segniliparus rotundus
Mycobacterium ulcerans,Mycoplasma conjunctivae
Comamonas testosteroni,Rhodoferax ferrireducens
Anabaena variabilis,Arcobacter nitrofigilis,Mycobacterium vanbaalenii
Campylobacter curvus,Nostoc sp. PCC 7107
Cylindrospermum stagnale,Wolbachia sp. wRi
Campylobacter jejuni,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Acetobacter pasteurianus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
