Selenomonas ruminantium
Selenomonas sputigena
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Bacillus megaterium
Clostridium botulinum
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium ljungdahlii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sakei
Macrococcus caseolyticus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Pediococcus claussenii
Clostridium pasteurianum
Veillonella parvula
Megasphaera elsdenii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum ruminis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. WCH70
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Gottschalkia acidurici
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cytotoxicus
Exiguobacterium antarcticum,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cereus
Bacillus pseudofirmus,Bacillus pumilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Heliobacterium modesticaldum,Moorella thermoacetica
Bacillus anthracis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Brevibacillus brevis,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus clausii,Bacillus subtilis
Bacillus infantis,Bacillus sp. JS,Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Melissococcus plutonius,Paenibacillus terrae
Enterococcus mundtii
Paenibacillus sp. JDR-2
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus coagulans,Solibacillus silvestris
Paenibacillus larvae
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium cellulovorans
Enterococcus faecium
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus hirae
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus brevis,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Listeria welshimeri
Lactobacillus reuteri,Listeria innocua
Carnobacterium sp. 17-4
Listeria ivanovii
Lactobacillus gasseri
[Clostridium] stercorarium
Streptococcus equi
Staphylococcus aureus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus constellatus
Halobacillus halophilus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus helveticus,Streptococcus anginosus
Eubacterium limosum,Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-P16
Clostridium kluyveri
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pyogenes
Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus kefiranofaciens,Thermobacillus composti
Clostridium tetani
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus buchneri,Streptococcus pseudopneumoniae
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus agalactiae,Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc kimchii
Streptococcus infantarius,Streptococcus oralis
Caldanaerobacter subterraneus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus iniae
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus intermedius,Streptococcus mutans
Leuconostoc citreum
Streptococcus parauberis,Thermosediminibacter oceani
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus sanguinis
[Clostridium] sticklandii
Aerococcus urinae
Amphibacillus xylanus,Clostridium autoethanogenum
Kyrpidia tusciae,Streptococcus oligofermentans,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermacetogenium phaeum,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium novyi,Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum reducens
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Weissella koreensis
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus sanfranciscensis
Thermoanaerobacter italicus
Leuconostoc gelidum,Staphylococcus carnosus
Thermoanaerobacter mathranii
Halothermothrix orenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ammonifex degensii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium sp. SY8519
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Lactococcus garvieae
Acetobacterium woodii
Peptoclostridium difficile
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Syntrophomonas wolfei
Lactococcus lactis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium acetobutylicum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Geobacter lovleyi
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio salexigens
Syntrophobacter fumaroxidans
Halanaerobium praevalens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Acetohalobium arabaticum,Dictyoglomus turgidum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Syntrophus aciditrophicus
Leptospira interrogans
Halobacteroides halobius
Geobacter sulfurreducens,Thermovirga lienii
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Deferribacter desulfuricans
Oenococcus oeni
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Pelobacter propionicus,Thermincola potens
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfomicrobium baculatum
Geobacter daltonii
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio magneticus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Ruminococcus champanellensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Aminobacterium colombiense,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfococcus oleovorans
Anaerobaculum mobile,Thermoanaerobacter sp. X513
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotalea psychrophila
Denitrovibrio acetiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thermodesulfatator indicus
Methylomonas methanica
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas entomophila
Caldilinea aerophila
Leptospira biflexa
Pseudomonas monteilii,[Clostridium] clariflavum
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfarculus baarsii
Treponema azotonutricium
Methylococcus capsulatus
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas stutzeri
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas aeruginosa
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Francisella sp. TX077308,Rubrobacter xylanophilus
Ruminococcus albus
Francisella tularensis
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas brassicacearum
Clostridium sp. BNL1100
Pseudomonas fluorescens
Parachlamydia acanthamoebae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Coprothermobacter proteolyticus
Myxococcus xanthus,Prochlorococcus marinus,Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Francisella noatunensis
Natranaerobius thermophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Corallococcus coralloides,Francisella philomiragia,Halorhodospira halophila,Pseudomonas mendocina,Synechococcus sp. CC9605
Azotobacter vinelandii,Frateuria aurantia
Saccharophagus degradans
Pseudomonas fulva
Simiduia agarivorans
Lactobacillus crispatus,Lawsonia intracellularis
Waddlia chondrophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Thermoanaerobacter sp. X514
Sorangium cellulosum
Shimwellia blattae
Legionella longbeachae
Conexibacter woesei,Halothiobacillus neapolitanus,Melioribacter roseus
Xanthomonas albilineans
Neisseria gonorrhoeae,Oscillibacter valericigenes
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Fusobacterium nucleatum
Ferrimonas balearica,Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Nitrosococcus halophilus,Shewanella sp. MR-7
Chlamydia pneumoniae
Ethanoligenens harbinense
Thermobispora bispora
Shewanella oneidensis
Azospira oryzae,Crinalium epipsammum,Finegoldia magna,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Marinobacter adhaerens
Hahella chejuensis,Idiomarina loihiensis
Shewanella putrefaciens,Vibrio sp. EJY3
Shewanella sp. W3-18-1
Kangiella koreensis,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella halifaxensis
Marinobacter sp. BSs20148
Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Shewanella baltica
Shewanella pealeana
[Eubacterium] eligens
Shewanella amazonensis
Oscillatoria nigro-viridis,Vibrio furnissii
Psychromonas ingrahamii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Methylophaga frappieri
Syntrophothermus lipocalidus
Dechloromonas aromatica
Acidobacterium capsulatum
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Aromatoleum aromaticum,Frankia sp. EAN1pec
Butyrivibrio proteoclasticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Burkholderia gladioli,Frankia sp. EuI1c,Fretibacterium fastidiosum
Chamaesiphon minutus,Faecalibacterium prausnitzii
Anaerococcus prevotii
Nakamurella multipartita
Psychromonas sp. CNPT3
Actinosynnema mirum
Janthinobacterium sp. Marseille,Rivularia sp. PCC 7116,Thalassolituus oleivorans
Sulfobacillus acidophilus
Prevotella dentalis,Streptomyces venezuelae
Modestobacter marinus
Synechococcus sp. PCC 7002
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Acidothermus cellulolyticus,Kitasatospora setae,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum,Ilumatobacter coccineus
Blastococcus saxobsidens
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Leifsonia xyli,Ramlibacter tataouinensis
Streptomyces scabiei
Rhodococcus opacus
Corynebacterium efficiens,Cyanobacterium aponinum,Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus hoagii,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces cattleya
Corynebacterium argentoratense,Moraxella catarrhalis
Granulicella tundricola,Segniliparus rotundus
Nocardia farcinica
Actinoplanes missouriensis,Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces collinus
Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum rubrum,Tsukamurella paurometabola
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces avermitilis,Streptomyces coelicolor,butyrate-producing bacterium SS3/4
Clavibacter michiganensis,Flexistipes sinusarabici,Verrucosispora maris
Corynebacterium resistens,Rhodospirillum centenum,Streptomyces hygroscopicus,Thioalkalimicrobium cyclicum,Tropheryma whipplei
Gordonia bronchialis,Mycobacterium leprae,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium tuberculosis,Rothia mucilaginosa,Streptomyces davawensis,Thiomonas arsenitoxydans
Caulobacter segnis,Gordonia sp. KTR9,Thiomonas intermedia
Cylindrospermum stagnale,Liberibacter crescens,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Pelagibacterium halotolerans,Streptosporangium roseum
Intrasporangium calvum
Candidatus Liberibacter americanus
Arthrobacter chlorophenolicus,Micrococcus luteus,Prevotella ruminicola,Salinispora tropica
Mycobacterium avium,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium tropici
Gordonia polyisoprenivorans,Nocardia brasiliensis,Rhodospirillum photometricum,Salinispora arenicola,Thermomonospora curvata
Corynebacterium halotolerans,Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium diphtheriae,Mesorhizobium loti,Sinorhizobium fredii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Prevotella denticola,Rhizobium leguminosarum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Beutenbergia cavernae,Kytococcus sedentarius,Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Methylobacterium populi,Sanguibacter keddieii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Corynebacterium ulcerans
Agrobacterium sp. H13-3,Corynebacterium pseudotuberculosis,Methylobacterium extorquens,Saccharomonospora viridis,Sinorhizobium meliloti
Azospirillum lipoferum,Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens,Nocardioides sp. JS614
Agrobacterium fabrum,Bdellovibrio exovorus
Agrobacterium vitis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium sp. IRBG74
Acetobacter pasteurianus,Desulfocapsa sulfexigens
