Borrelia bissettii
Borrelia afzelii
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia burgdorferi
Borrelia turicatae
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia hermsii
Borrelia crocidurae
Borrelia miyamotoi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Treponema caldaria
Treponema denticola
Treponema azotonutricium
Treponema primitia
Spirochaeta thermophila
Treponema pedis
Treponema brennaborense
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Sphaerochaeta pleomorpha
Brachyspira murdochii
Sphaerochaeta globosa
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Geobacter uraniireducens
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus thuringiensis
Sphaerochaeta coccoides
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus crispatus
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus,Desulfobulbus propionicus,Desulfosporosinus acidiphilus
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus terrae
Bacillus pumilus
Geobacter daltonii,Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Amphibacillus xylanus
Bacillus subtilis,Lactobacillus gasseri,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus helveticus,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus warneri
Alkaliphilus metalliredigens,Leptospira biflexa
Staphylococcus pasteuri
Geobacter lovleyi
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Flavobacterium columnare
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Halobacteroides halobius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus johnsonii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Bacillus megaterium,Bacillus pseudofirmus,Geobacter sp. M18,Moorella thermoacetica
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae,Helicobacter cinaedi
Enterococcus mundtii,Owenweeksia hongkongensis
Bacillus halodurans,Desulfovibrio piezophilus,Pediococcus claussenii
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus amylovorus
Desulfovibrio desulfuricans,Exiguobacterium sibiricum
Desulfarculus baarsii
Enterococcus faecium,[Clostridium] sticklandii
Melissococcus plutonius,Methylomonas methanica,Pediococcus pentosaceus
Exiguobacterium antarcticum
Helicobacter hepaticus
Desulfohalobium retbaense,Desulfotalea psychrophila,Desulfurispirillum indicum,Fusobacterium nucleatum
Bacillus infantis,Desulfobacula toluolica
Candidatus Sulcia muelleri,Lactobacillus kefiranofaciens
Halobacillus halophilus
Sebaldella termitidis
Flavobacterium branchiophilum
Lactobacillus plantarum
Bacillus clausii,Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium botulinum,Desulfomicrobium baculatum
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Fluviicola taffensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium cellulovorans,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus sanfranciscensis
Candidatus Phytoplasma mali
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum acetoxidans,Leuconostoc carnosum
Desulfovibrio aespoeensis,Oenococcus oeni,Thiomicrospira crunogena
Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus fermentum,Leuconostoc mesenteroides
Blattabacterium punctulatus,Listeria monocytogenes
Desulfovibrio magneticus,Listeria innocua,Listeria ivanovii
Lactococcus garvieae,Listeria seeligeri
Candidatus Ruthia magnifica
Acholeplasma laidlawii,Lactobacillus sakei
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Listeria welshimeri,Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Helicobacter felis
Colwellia psychrerythraea
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Leuconostoc citreum,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas fulva
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Peptoclostridium difficile,Pseudomonas protegens
Filifactor alocis,Pseudomonas stutzeri
Marinomonas posidonica,Pseudomonas mendocina
Leuconostoc gasicomitatum
Methylotenera versatilis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Lactobacillus buchneri,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas brassicacearum,Veillonella parvula
Clostridium pasteurianum
Leuconostoc kimchii
Ilyobacter polytropus,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Arcobacter nitrofigilis,Chitinophaga pinensis,Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc sp. C2,Pseudomonas entomophila,Pseudoxanthomonas spadix
Mycoplasma hyorhinis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Sulfurospirillum deleyianum
Leptospira interrogans,Methylotenera mobilis
Lactobacillus reuteri,Streptococcus gallolyticus,Sulfurovum sp. NBC37-1,Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacterium autotrophicum,Francisella sp. TX077308,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas sp. VLB120,Sulfurospirillum barnesii,[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas putida,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Profftella armatura,Eubacterium limosum
Arcobacter butzleri,Denitrovibrio acetiphilus,Mycoplasma mycoides
Lactococcus lactis
Campylobacter fetus,Lawsonia intracellularis,Legionella longbeachae
Mycoplasma leachii
Gottschalkia acidurici,Methylobacillus flagellatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Streptobacillus moniliformis
Alcanivorax borkumensis,Bdellovibrio exovorus,Marinomonas sp. MWYL1,Mycoplasma conjunctivae,Pseudomonas denitrificans,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium acetobutylicum,Mycoplasma capricolum
Legionella pneumophila,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Arcobacter sp. L,Pseudomonas monteilii,Tetragenococcus halophilus
Francisella tularensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Spiroplasma taiwanense
Francisella noatunensis,Saccharophagus degradans,Spiroplasma diminutum
Nitrosomonas europaea
Clostridiales genomosp. BVAB3,Spiroplasma syrphidicola
Francisella philomiragia,Melioribacter roseus
Streptococcus equi
Ferrimonas balearica
Chloroherpeton thalassium,Kangiella koreensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Chromobacterium violaceum,Ignavibacterium album
Dechloromonas aromatica,Mycoplasma mobile
Acinetobacter sp. ADP1,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosomonas sp. AL212
Allochromatium vinosum,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Acinetobacter baumannii,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Spiroplasma apis,Streptococcus sp. I-P16
Acinetobacter oleivorans,Paludibacter propionicigenes
Methylophaga frappieri
Bdellovibrio bacteriovorus,Chlorobium chlorochromatii
Acidithiobacillus ferrivorans
Cytophaga hutchinsonii
Acinetobacter calcoaceticus,Flexibacter litoralis,Psychrobacter arcticus,Shewanella sediminis
Marivirga tractuosa,Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella loihica
Dehalococcoides mccartyi,Megasphaera elsdenii,Mycoplasma crocodyli,Nitrosomonas sp. Is79A3,Sideroxydans lithotrophicus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus constellatus
Chlorobium limicola
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Nitrosomonas eutropha,Shewanella woodyi
Candidatus Uzinura diaspidicola,Thermovirga lienii
Buchnera aphidicola
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella piezotolerans
Alteromonas macleodii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Halyomorpha halys symbiont,Leptotrichia buccalis
Aliivibrio salmonicida,Bacteroides thetaiotaomicron,Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter sp. PRwf-1
Oceanimonas sp. GK1
Campylobacter concisus,Glaciecola nitratireducens,Prochlorococcus marinus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Mycoplasma hyopneumoniae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Mycoplasma fermentans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Actinobacillus suis,Aliivibrio fischeri,Shewanella frigidimarina
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Thalassolituus oleivorans
Gallionella capsiferriformans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Spiribacter salinus
Frateuria aurantia,Mycoplasma synoviae
Selenomonas ruminantium,Shewanella violacea
Hahella chejuensis,Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma bovis
Marinobacter adhaerens,Mycoplasma agalactiae
Porphyromonas asaccharolytica
Rhodanobacter denitrificans
Acetobacterium woodii,Calothrix parietina
Pedobacter heparinus,Teredinibacter turnerae
Tannerella forsythia
Syntrophomonas wolfei,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aeromonas salmonicida
Idiomarina loihiensis,Vibrio furnissii
Actinobacillus pleuropneumoniae
Aeromonas veronii,Shewanella baltica,Tolumonas auensis,beta proteobacterium CB
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Glaciecola psychrophila,Synechococcus sp. CC9902
Azospira oryzae,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Providencia stuartii
Burkholderia phytofirmans,Mycoplasma arthritidis,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. RCC307
Acidobacterium capsulatum
Pandoraea pnomenusa
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pasteurella multocida
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Odoribacter splanchnicus,Synechococcus sp. CC9605
Burkholderia phenoliruptrix,Photobacterium profundum
Bacteroides fragilis,Deinococcus maricopensis
Moraxella catarrhalis,Synechococcus sp. WH 7803
Haemophilus influenzae,Vibrio cholerae
Crinalium epipsammum,Mycoplasma hominis,Synechococcus sp. CC9311
Belliella baltica,Haemophilus parainfluenzae,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Bibersteinia trehalosi,Deinococcus peraridilitoris
Parabacteroides distasonis,Ramlibacter tataouinensis
Deinococcus deserti
Trichodesmium erythraeum
Solitalea canadensis
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1002
Haemophilus ducreyi
Enterobacter sp. 638
Acidovorax citrulli
Raoultella ornithinolytica
Acidovorax avenae,Enterobacter cloacae
Campylobacter hominis
Candidatus Riesia pediculicola
Deinococcus radiodurans,Halomonas elongata
Delftia sp. Cs1-4
Anaerobaculum mobile
Aggregatibacter aphrophilus,Niastella koreensis
Dickeya dadantii
Delftia acidovorans,Pedobacter saltans,Porphyromonas gingivalis
Enterobacter asburiae
Pantoea sp. At-9b
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptothrix cholodnii
Acidaminococcus intestini
Bacteroides vulgatus
Alteromonas sp. SN2,Cronobacter sakazakii
Dictyoglomus turgidum,Elusimicrobium minutum,Klebsiella variicola,Salmonella enterica
Klebsiella pneumoniae
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Prevotella sp. oral taxon 299,Ureaplasma urealyticum
Enterobacter lignolyticus,Shigella flexneri,Ureaplasma parvum
Shimwellia blattae
Enterobacter sp. R4-368
Dictyoglomus thermophilum
Escherichia coli
Candidatus Symbiobacter mobilis
Klebsiella oxytoca,Pantoea vagans
Caldilinea aerophila
Bacteroides helcogenes,Pantoea ananatis
Echinicola vietnamensis,Erwinia tasmaniensis
Plautia stali symbiont
Prevotella ruminicola
Deinococcus gobiensis
Cyclobacterium marinum,Mycoplasma gallisepticum
Deinococcus geothermalis
Actinobacillus succinogenes
Leptospira borgpetersenii
Photorhabdus asymbiotica
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Zunongwangia profunda
Aequorivita sublithincola,Methylophaga nitratireducenticrescens
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Turneriella parva
Finegoldia magna
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Polaribacter sp. MED152
Gramella forsetii
Capnocytophaga canimorsus,Cellulophaga algicola
Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga lytica
Nonlabens dokdonensis
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
butyrate-producing bacterium SSC/2
Waddlia chondrophila
Candidatus Phytoplasma australiense,Robiginitalea biformata
Mycobacterium abscessus
Candidatus Blochmannia floridanus,Riemerella anatipestifer,Ruminiclostridium thermocellum
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium diphtheriae
Kitasatospora setae,Maribacter sp. HTCC2170,Streptomyces fulvissimus
Clavibacter michiganensis,Clostridium sp. BNL1100,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Ornithobacterium rhinotracheale,Streptomyces griseus
Anaerococcus prevotii
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Corynebacterium resistens
Candidatus Blochmannia vafer,Corynebacterium ulcerans,Gordonia bronchialis,Natranaerobius thermophilus,[Clostridium] saccharolyticum
Emticicia oligotrophica
Corynebacterium pseudotuberculosis
Caldanaerobacter subterraneus,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium callunae,Muricauda ruestringensis,Mycobacterium neoaurum,Streptomyces avermitilis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Candidatus Liberibacter americanus,Orientia tsutsugamushi
Corynebacterium argentoratense
Haemophilus parasuis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Amycolatopsis mediterranei,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis,Sulfuricurvum kujiense
Corynebacterium terpenotabidum
Leifsonia xyli
Cellulomonas fimi,Streptomyces albus
Rothia mucilaginosa
Acetobacter pasteurianus
Cyanobacterium stanieri,Nocardioides sp. JS614,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis,Rickettsia typhi
Alistipes finegoldii
Actinoplanes sp. N902-109,Croceibacter atlanticus,Rickettsia prowazekii,Sulfurimonas denitrificans
Cyanothece sp. ATCC 51142
Leadbetterella byssophila
Candidatus Rickettsia amblyommii,Weeksella virosa
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Isoptericola variabilis,Rhodopseudomonas palustris
Rickettsia australis,Rickettsia felis,Tropheryma whipplei,[Mannheimia] succiniciproducens
Rickettsia heilongjiangensis
