Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus cytotoxicus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus anthracis
Bacillus infantis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus sakei
Staphylococcus carnosus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus clausii
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus faecium
Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus ruminis
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae
Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus terrae
Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum,Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii,Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium autoethanogenum
Clostridium acetobutylicum
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Eubacterium limosum,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Mesoplasma florum
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Acetobacterium woodii
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum,Halanaerobium praevalens,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter mathranii,Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans,Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Candidatus Phytoplasma mali
Thermacetogenium phaeum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum,Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini,Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Conexibacter woesei
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Selenomonas sputigena
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Synechococcus sp. CC9902
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. CC9605
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. CC9311
Deferribacter desulfuricans,Haliangium ochraceum
Dictyoglomus turgidum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomonile tiedjei
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum,Thermovirga lienii
Desulfobacca acetoxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfovibrio desulfuricans,Ilyobacter polytropus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma agalactiae
Acaryochloris marina
Candidatus Nitrospira defluvii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Magnetococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio africanus
Oscillatoria nigro-viridis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus oceani
Syntrophobotulus glycolicus
Nitrosococcus watsonii
Sphaerobacter thermophilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. K
Allochromatium vinosum,Spiribacter salinus
Lawsonia intracellularis
Melioribacter roseus
Spirochaeta africana
Thermobispora bispora
Flavobacterium indicum
Marinithermus hydrothermalis,Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Marinomonas sp. MWYL1
Xanthomonas albilineans
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas sp. UW4
Treponema primitia
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Stenotrophomonas maltophilia,Stigmatella aurantiaca
Halorhodospira halophila
Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas campestris
Hahella chejuensis,Pseudomonas savastanoi
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Methylophaga frappieri
Natranaerobius thermophilus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus caldus,Azotobacter vinelandii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylococcus capsulatus
Tolumonas auensis
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia,Shewanella frigidimarina
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Porphyromonas gingivalis
Kangiella koreensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Colwellia psychrerythraea,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfotomaculum reducens
Thermoanaerobacter brockii
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella putrefaciens
Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] clariflavum
Azoarcus sp. BH72,Escherichia coli
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia fergusonii,Treponema brennaborense
Chromohalobacter salexigens,Shewanella sp. MR-7
Clostridium sp. BNL1100,Francisella sp. TX077308
Ruminococcus champanellensis
Shewanella sp. MR-4
Aromatoleum aromaticum,Francisella tularensis,Shewanella loihica
Halomonas elongata
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Azoarcus sp. KH32C
Shigella sonnei
Shewanella halifaxensis
Francisella philomiragia
Shewanella pealeana
Alteromonas macleodii,Shewanella piezotolerans
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ruminococcus albus,Shewanella amazonensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Modestobacter marinus,Streptomyces cattleya
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Phenylobacterium zucineum
Micrococcus luteus,Syntrophothermus lipocalidus
Verrucosispora maris
Erythrobacter litoralis
Corynebacterium efficiens
Arthrobacter sp. FB24,Caulobacter sp. K31
Kytococcus sedentarius,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces collinus
Jonesia denitrificans,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis,Rhodospirillum photometricum,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Actinoplanes friuliensis,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodospirillum centenum,Streptomyces albus
Liberibacter crescens
Alteromonas sp. SN2,Coxiella burnetii,Mycobacterium avium,Mycobacterium yongonense
Ochrobactrum anthropi,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium ulcerans
Gordonia bronchialis,Mycobacterium kansasii,Thermobifida fusca
Corynebacterium urealyticum,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium tuberculosis
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Mycobacterium leprae
Mycobacterium sp. JDM601,Pelagibacterium halotolerans
Azospirillum lipoferum,Gordonia sp. KTR9,Isoptericola variabilis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium smegmatis,Thermomonospora curvata
Candidatus Liberibacter americanus,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhizobium tropici
Mycobacterium neoaurum
Myxococcus stipitatus
Rhizobium leguminosarum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae,Rhizobium etli
Mycobacterium vanbaalenii,Sinorhizobium fredii
Methylobacterium populi
Agrobacterium sp. H13-3,Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens,Sphingomonas wittichii
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium halotolerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Corynebacterium maris
Rhodopseudomonas palustris
Rhodomicrobium vannielii
