Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium resistens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium smegmatis
Rhodococcus opacus
Mycobacterium chubuense
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nocardia brasiliensis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium sp. JLS
Actinosynnema mirum
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium gilvum,Segniliparus rotundus
Saccharothrix espanaensis
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium abscessus
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Isoptericola variabilis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces collinus
Streptomyces scabiei
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Rhodococcus hoagii
Frankia sp. CcI3
Kribbella flavida
[Cellvibrio] gilvus
Nocardia farcinica
Jonesia denitrificans
Beutenbergia cavernae
Tsukamurella paurometabola
Propionibacterium freudenreichii
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium vanbaalenii
Nakamurella multipartita,Rhodococcus jostii
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium leprae,Nocardiopsis dassonvillei
Micromonospora aurantiaca,Pseudonocardia dioxanivorans
Micromonospora sp. L5
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis
Arcanobacterium haemolyticum
Nocardiopsis alba
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Micrococcus luteus
Thermobifida fusca
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces fulvissimus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptosporangium roseum
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Thermomonospora curvata
Kytococcus sedentarius
Catenulispora acidiphila
Propionibacterium avidum
Propionibacterium propionicum
Arthrobacter chlorophenolicus,Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acnes
Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Propionibacterium acidipropionici
Renibacterium salmoninarum
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24
Intrasporangium calvum
Acidothermus cellulolyticus
Microlunatus phosphovorus
Thermobispora bispora
Brachybacterium faecium,Tropheryma whipplei
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium asteroides,Cellulomonas fimi
Leifsonia xyli
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Microbacterium testaceum
Clavibacter michiganensis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Chromohalobacter salexigens,Conexibacter woesei
Atopobium parvulum
Thermincola potens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans,[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dehalogenans,Moorella thermoacetica
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum gibsoniae
Eggerthella lenta
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus kaustophilus,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
Natranaerobius thermophilus,Serratia marcescens
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. WCH70
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E,Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus sp. JF8,Halobacillus halophilus,Slackia heliotrinireducens,Thermosediminibacter oceani
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium autoethanogenum
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis,Clostridium botulinum
Ammonifex degensii,Clostridium ljungdahlii
Bacillus amyloliquefaciens,Syntrophobotulus glycolicus
Adlercreutzia equolifaciens,Clostridium sp. BNL1100
Mahella australiensis,[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii,Bacillus halodurans
Bacillus atrophaeus,Caldanaerobacter subterraneus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sp. AT1b
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis
Bacillus coagulans,Bacillus megaterium,Brevibacillus brevis,Exiguobacterium antarcticum
Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus toyonensis
Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus terrae
Bacillus licheniformis,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Clostridium tetani,Macrococcus caseolyticus
Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum
Kyrpidia tusciae,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium cellulovorans,Clostridium pasteurianum,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus epidermidis
Desulfurispirillum indicum,Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacter sp. M21,Oceanobacillus iheyensis,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Paenibacillus sp. JDR-2,Pelobacter propionicus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi,Paenibacillus mucilaginosus,Rhizobium leguminosarum
Desulfobacca acetoxidans,Halomonas elongata,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter lovleyi,Lactobacillus rhamnosus
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophomonas wolfei
Ruminococcus albus
Aerococcus urinae,Gemmatimonas aurantiaca,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium perfringens,Lactobacillus casei,Streptococcus sanguinis
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter sp. M18,Lactobacillus ruminis
Nitrosococcus watsonii,Spiribacter salinus,Thermobacillus composti,[Bacillus] selenitireducens
Eubacterium rectale,Lactobacillus paracasei,Pelagibacterium halotolerans
Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus constellatus
Amphibacillus xylanus,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis
Clostridium acetobutylicum,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Nitrosococcus oceani,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium kluyveri,Streptococcus infantarius,Streptococcus parasanguinis
Enterococcus hirae,Magnetococcus marinus
Geobacter uraniireducens,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis
Corallococcus coralloides,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Enterococcus casseliflavus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Halorhodospira halophila,Streptococcus pseudopneumoniae
Enterococcus faecalis,Streptococcus equi
Haliangium ochraceum,Hyphomicrobium denitrificans,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oralis
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter daltonii,Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus sakei,Lactobacillus salivarius,Mesorhizobium loti,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus buchneri,Nitrosococcus halophilus
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus intermedius,Terriglobus roseus
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus gordonii
Rhizobium etli,Thioflavicoccus mobilis
Roseburia hominis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Koribacter versatilis,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio africanus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Melissococcus plutonius
Desulfarculus baarsii,Desulfocapsa sulfexigens,Granulicella mallensis,Lactobacillus delbrueckii,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus uberis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Methylococcus capsulatus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pyogenes
Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium meliloti,Streptococcus anginosus
Desulfovibrio magneticus
Desulfotalea psychrophila,Lactococcus lactis,Sinorhizobium medicae
Streptococcus iniae,Streptococcus mutans,Streptococcus parauberis
Allochromatium vinosum,Eubacterium limosum
Moraxella catarrhalis,Rhodospirillum photometricum,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylocystis sp. SC2,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mesorhizobium ciceri
[Clostridium] sticklandii
Alcanivorax dieselolei,Lactobacillus plantarum,Lactococcus garvieae
Desulfobacterium autotrophicum,Rhizobium sp. IRBG74
Rhodanobacter denitrificans,Serratia plymuthica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Megasphaera elsdenii
Nitratiruptor sp. SB155-2,Paenibacillus larvae,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium vitis,Oscillatoria acuminata,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus caldus,Thiocystis violascens
Bdellovibrio exovorus,Parvibaculum lavamentivorans
Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans,[Clostridium] saccharolyticum
Agrobacterium tumefaciens,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus helveticus,Rhizobium tropici,Synechococcus sp. PCC 7002
Tetragenococcus halophilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Stenotrophomonas maltophilia
Lactobacillus amylovorus,Methylomonas methanica
Maricaulis maris,Pediococcus claussenii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acetobacter pasteurianus,Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus crispatus,Methylomicrobium alcaliphilum,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Legionella longbeachae
gamma proteobacterium HdN1
Deinococcus peraridilitoris,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Methylobacterium sp. 4-46,Pseudoxanthomonas spadix
Parvularcula bermudensis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acidithiobacillus ferrivorans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Phenylobacterium zucineum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Legionella pneumophila,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spirochaeta thermophila,Thermosynechococcus elongatus
Methylocella silvestris,Methylophaga frappieri
Acinetobacter baumannii,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Desulfovibrio vulgaris,Erythrobacter litoralis
Nitrobacter winogradskyi,Spirochaeta africana
Aromatoleum aromaticum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Caulobacter sp. K31,Halothermothrix orenii
Novosphingobium aromaticivorans,Pediococcus pentosaceus,Rhodopseudomonas palustris
Serratia proteamaculans,Synechocystis sp. PCC 6803
Methylophaga nitratireducenticrescens,Prochlorococcus marinus
Azoarcus sp. KH32C,Chromobacterium violaceum,Lactobacillus fermentum,Rhodomicrobium vannielii,Sphaerochaeta globosa
Psychrobacter arcticus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Desulfovibrio desulfuricans,Ignavibacterium album,Oligotropha carboxidovorans,Xanthobacter autotrophicus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylobacterium radiotolerans
Nitrobacter hamburgensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfovibrio hydrothermalis
Trichormus azollae
Candidatus Ruthia magnifica
Melioribacter roseus,Methylobacterium nodulans
Acinetobacter oleivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bradyrhizobium japonicum,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Trichodesmium erythraeum
Truepera radiovictrix
Bradyrhizobium diazoefficiens,Hahella chejuensis,Leptotrichia buccalis
Desulfovibrio aespoeensis,Shimwellia blattae
Acinetobacter calcoaceticus,Bacteriovorax marinus,Sulfuricella denitrificans
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfovibrio piezophilus,Weissella koreensis
Haemophilus influenzae
Acinetobacter sp. ADP1,Sphingobium japonicum
Pseudomonas aeruginosa
Fusobacterium nucleatum
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
