Ruminiclostridium thermocellum
Mahella australiensis
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermacetogenium phaeum
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Petrotoga mobilis
Syntrophothermus lipocalidus
Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium tetani
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium kluyveri
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium beijerinckii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter wiegelii
Cellulosilyticum lentocellum
Paenibacillus mucilaginosus
[Clostridium] sticklandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Moorella thermoacetica
Carboxydothermus hydrogenoformans,Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfosporosinus meridiei
[Clostridium] saccharolyticum
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus cellulosilyticus,Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Roseburia hominis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. C56-T3
Brevibacillus brevis
Geobacillus thermodenitrificans
Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,[Eubacterium] eligens
Geobacillus sp. JF8
Bacillus sp. 1NLA3E
Eubacterium rectale
Clostridium sp. SY8519
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii,Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum ruminis
Caldicellulosiruptor owensensis
Filifactor alocis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermotoga elfii
Bacillus infantis,Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfotomaculum gibsoniae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus coagulans,[Bacillus] selenitireducens
Melissococcus plutonius
Bacillus subtilis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Bacillus thuringiensis
Bacillus sp. JS,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus licheniformis
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bacillus atrophaeus
Bacillus anthracis
Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. AT1b,Thermoanaerobacter italicus
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3,Halobacillus halophilus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Bacillus pseudofirmus
Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus pumilus
Listeria monocytogenes,Staphylococcus warneri
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus mundtii,Staphylococcus pasteuri
Ammonifex degensii,Lysinibacillus sphaericus
Listeria seeligeri,Staphylococcus epidermidis
Listeria innocua,Paenibacillus larvae
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria welshimeri
Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus salivarius
Listeria ivanovii,Oceanobacillus iheyensis,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus clausii
Megasphaera elsdenii,Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus hirae,Oscillibacter valericigenes
Solibacillus silvestris
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus saprophyticus
Butyrivibrio proteoclasticus,Carnobacterium sp. WN1359,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus,Paenibacillus terrae
Lactobacillus johnsonii
Enterococcus faecalis,Lactobacillus ruminis
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus rhamnosus
Kyrpidia tusciae,Lactobacillus sakei,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus casei,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Veillonella parvula
Streptococcus parauberis
Acetohalobium arabaticum,Streptococcus uberis
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pediococcus claussenii,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus anginosus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus fermentum,Streptococcus pasteurianus
Acidaminococcus fermentans,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus iniae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus helveticus
Halanaerobium praevalens,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus sanfranciscensis
Aerococcus urinae
Streptococcus suis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Streptococcus intermedius,Streptococcus mitis
Streptococcus thermophilus,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus brevis,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Streptococcus constellatus
Acidaminococcus intestini,Streptococcus oralis
Lactobacillus crispatus
Streptococcus gordonii
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus oligofermentans
Lactococcus lactis
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Selenomonas ruminantium
Weissella koreensis
Leuconostoc kimchii
Thermaerobacter marianensis
Leuconostoc carnosum
Halobacteroides halobius,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gelidum
Thermodesulfobium narugense
Leuconostoc gasicomitatum
Selenomonas sputigena
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Desulfomonile tiedjei
Lactococcus garvieae
Geobacter metallireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sp. M21
Leptospirillum ferrooxidans,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Spiroplasma diminutum
Geobacter uraniireducens
Spiroplasma taiwanense
Ruminococcus champanellensis
Desulfococcus oleovorans
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Desulfotalea psychrophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacula toluolica
Thermovirga lienii
Desulfovibrio salexigens
Thermincola potens
Mycoplasma putrefaciens
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfovibrio africanus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfovibrio hydrothermalis
Leptospira biflexa
Desulfohalobium retbaense
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Mycoplasma leachii
Desulfovibrio magneticus
Mycoplasma capricolum
Ruminococcus albus
Mycoplasma mycoides
Acidobacterium capsulatum
Caldisericum exile,Desulfomicrobium baculatum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense
Desulfobacterium autotrophicum
Magnetococcus marinus
Spirochaeta thermophila
Candidatus Koribacter versatilis
Dehalobacter sp. CF,Ignavibacterium album
Desulfobacca acetoxidans
Pelodictyon luteolum
Dehalobacter sp. DCA
Desulfovibrio desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Aminobacterium colombiense,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotomaculum reducens
Leptospirillum ferriphilum
Prochlorococcus marinus
Desulfarculus baarsii
Acidimicrobium ferrooxidans
Conexibacter woesei
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pelotomaculum thermopropionicum
Mycoplasma crocodyli
Waddlia chondrophila
Granulicella mallensis
Prosthecochloris aestuarii,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides
Natranaerobius thermophilus
Synechococcus sp. RCC307
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Truepera radiovictrix
Thioflavicoccus mobilis
Cyanobium gracile
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
gamma proteobacterium HdN1
Sebaldella termitidis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acaryochloris marina
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nitratifractor salsuginis
Pseudomonas sp. TKP
Xylella fastidiosa
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus halophilus,Treponema azotonutricium
Nautilia profundicola
Methylococcus capsulatus
Fusobacterium nucleatum
Nitratiruptor sp. SB155-2,Thermobispora bispora
Halorhodospira halophila
Simiduia agarivorans
Leptotrichia buccalis
Frateuria aurantia
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Halothiobacillus neapolitanus
Oceanithermus profundus
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Sulfurimonas autotrophica
Halanaerobium hydrogeniformans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Modestobacter marinus,Solitalea canadensis
Finegoldia magna
Frankia sp. EAN1pec,Xanthomonas oryzae
Streptomyces avermitilis
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces cattleya
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Corynebacterium efficiens,Streptomyces venezuelae,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas campestris
Kitasatospora setae
Frankia alni,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei
Corynebacterium glutamicum,Rhodococcus opacus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium terpenotabidum
Actinoplanes sp. SE50/110,Actinosynnema mirum
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium callunae,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Sphaerobacter thermophilus
Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium variabile,Micrococcus luteus
Streptomyces albus
Acidothermus cellulolyticus,Corynebacterium resistens,Frankia sp. CcI3,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes missouriensis,Anaerococcus prevotii,Arthrobacter arilaitensis,Kribbella flavida
Corynebacterium diphtheriae
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium halotolerans,Intrasporangium calvum
Rhodococcus hoagii
Gloeobacter kilaueensis,Rhodospirillum rubrum,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium jeikeium,Nakamurella multipartita
Corynebacterium argentoratense,Nocardia farcinica,Rhodococcus pyridinivorans
Gloeobacter violaceus,Saccharomonospora viridis,Streptomyces collinus
Corynebacterium urealyticum
Verrucosispora maris
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rothia mucilaginosa
Sinorhizobium fredii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kocuria rhizophila,Salinispora tropica,Streptosporangium roseum,Tropheryma whipplei
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhizobium tropici,Rhodanobacter denitrificans,Salinispora arenicola
Rhodospirillum photometricum,Rothia dentocariosa
Segniliparus rotundus,[Cellvibrio] gilvus
Mesorhizobium loti
Liberibacter crescens
Pelagibacterium halotolerans
Ochrobactrum anthropi,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi,Microlunatus phosphovorus,Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium opportunistum,Pleurocapsa minor,Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens,Kineococcus radiotolerans
Phenylobacterium zucineum
Cellulomonas flavigena,Stanieria cyanosphaera
Cyanothece sp. PCC 7425,Jonesia denitrificans
Corynebacterium maris,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Stackebrandtia nassauensis
Caulobacter sp. K31,Cyanothece sp. PCC 7424,Rhizobium leguminosarum,Synechococcus sp. PCC 7002
Caulobacter vibrioides,Nocardioides sp. JS614
Cyanobacterium aponinum,Rhodomicrobium vannielii
Brachybacterium faecium,Caulobacter segnis,Erythrobacter litoralis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Isoptericola variabilis
Alcanivorax borkumensis
Agrobacterium vitis,Azospirillum lipoferum
Alcanivorax dieselolei,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechocystis sp. PCC 6803
Methylocystis sp. SC2
Crinalium epipsammum
Hyphomicrobium denitrificans,Sphingobium sp. SYK-6,Synechococcus elongatus
Hyphomicrobium sp. MC1,Mesorhizobium australicum,Methylobacterium populi,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Magnetospirillum gryphiswaldense
Mesorhizobium ciceri,Oligotropha carboxidovorans,Rhodospirillum centenum
Chamaesiphon minutus,Ilumatobacter coccineus,Methylobacterium extorquens,Synechococcus sp. CC9605
Oscillatoria nigro-viridis,Rhodopseudomonas palustris
Gluconobacter oxydans,Kytococcus sedentarius,Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium japonicum
Synechococcus sp. CC9902
Bradyrhizobium diazoefficiens
Propionibacterium avidum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Sphingomonas wittichii,Synechococcus sp. WH 8102
Nitrobacter winogradskyi,Parvibaculum lavamentivorans,Propionibacterium freudenreichii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylobacterium radiotolerans,Methylobacterium sp. 4-46,Microcoleus sp. PCC 7113
Propionibacterium acidipropionici
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cyanobacterium stanieri
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium nodulans
Beijerinckia indica,Microcystis aeruginosa,Sphingobium japonicum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Dactylococcopsis salina
Starkeya novella
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium dentium,Bifidobacterium longum
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium breve
Brevundimonas subvibrioides
Sphingomonas sp. MM-1
