Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Helicobacter hepaticus
Sulfurimonas denitrificans
Nitratiruptor sp. SB155-2
Helicobacter cetorum
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Wolinella succinogenes
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratifractor salsuginis
Nautilia profundicola
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
[Clostridium] clariflavum
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Blochmannia floridanus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Desulfovibrio desulfuricans
Magnetococcus marinus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Nitrosococcus oceani
Desulfocapsa sulfexigens
Nitrosococcus watsonii,Xylella fastidiosa
Saccharophagus degradans
Geobacter bemidjiensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfurispirillum indicum,Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas fluorescens
Geobacter sp. M21,Pseudomonas fulva,Pseudomonas putida
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas aeruginosa
Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas mendocina
Geobacter daltonii,Sphingobium sp. SYK-6
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter metallireducens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Erythrobacter litoralis,Pseudomonas savastanoi
Methylomonas methanica
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae,Sphingobium japonicum
Desulfobulbus propionicus,Hippea maritima,Pseudomonas brassicacearum,Tistrella mobilis
Pseudomonas entomophila
Caulobacter sp. K31,Methylomicrobium alcaliphilum,Paenibacillus polymyxa
Sphingobium chlorophenolicum
Hahella chejuensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Simiduia agarivorans
Paenibacillus terrae,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acetobacterium woodii
Marinomonas mediterranea,Streptococcus salivarius,Xanthomonas campestris
Teredinibacter turnerae
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis,Methylococcus capsulatus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Nitrosococcus halophilus
Buchnera aphidicola
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum rubrum,Sebaldella termitidis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrivorans,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas denitrificans,Streptococcus thermophilus
Desulfosporosinus meridiei,Pseudoalteromonas atlantica
Spiribacter salinus
Eubacterium limosum,Hyphomicrobium nitrativorans
Acetobacter pasteurianus,Cronobacter sakazakii,Thioflavicoccus mobilis
Alteromonas macleodii,Francisella noatunensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus infantarius
Desulfomicrobium baculatum,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Francisella philomiragia,Psychrobacter sp. PRwf-1,Staphylococcus epidermidis
Francisella tularensis,Streptococcus parauberis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus caldus,Streptococcus lutetiensis
Azotobacter vinelandii,Bacteriovorax marinus,Denitrovibrio acetiphilus,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Streptococcus oralis
Desulfobacula toluolica,Shewanella putrefaciens,Syntrophobacter fumaroxidans
Prochlorococcus marinus,Streptococcus constellatus
Agrobacterium vitis,Bartonella vinsonii,Escherichia coli,Kangiella koreensis,Polymorphum gilvum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus intermedius,Streptococcus uberis
Erwinia sp. Ejp617,Marinomonas sp. MWYL1,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus gallolyticus
Edwardsiella piscicida,Psychrobacter arcticus,Staphylococcus haemolyticus
Francisella sp. TX077308,Gloeobacter kilaueensis,Lactococcus garvieae,Streptococcus macedonicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Midichloria mitochondrii,Liberibacter crescens,Moraxella catarrhalis,Staphylococcus carnosus,Synechococcus sp. WH 7803
Alkalilimnicola ehrlichii,Oligotropha carboxidovorans,Streptococcus mitis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Coxiella burnetii,Edwardsiella ictaluri,Flexistipes sinusarabici,Legionella longbeachae,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pasteurianus
Bartonella grahamii,Candidatus Liberibacter asiaticus,Erwinia tasmaniensis,Peptoclostridium difficile,Rhodopseudomonas palustris,Staphylococcus warneri,Streptococcus pneumoniae,Synechococcus elongatus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfatibacillum alkenivorans,Edwardsiella tarda,Lactococcus lactis,Legionella pneumophila,Roseburia hominis,Serratia symbiotica,Shewanella baltica,Streptococcus dysgalactiae,Thalassolituus oleivorans,Thermincola potens,Thiomicrospira crunogena
Streptococcus iniae,Synechococcus sp. CC9605,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter calcoaceticus,Alcanivorax borkumensis,Anaeromyxobacter sp. K,Bartonella tribocorum,Chelativorans sp. BNC1,Eubacterium rectale,Halorhodospira halophila,alpha proteobacterium HIMB59
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Ruthia magnifica,Mesorhizobium loti,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Anoxybacillus flavithermus,Desulfobacca acetoxidans,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sanguinis,Streptococcus suis,[Clostridium] sticklandii
Bartonella bacilliformis,Serratia marcescens
Bacillus pumilus,Bartonella henselae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Truepera radiovictrix
Desulfobacterium autotrophicum,Enterococcus hirae,Erwinia billingiae,Xanthomonas albilineans
Cronobacter turicensis,Enterococcus faecalis,Morganella morganii,Synechococcus sp. CC9902
Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecium,Synechococcus sp. WH 8102
Bacillus licheniformis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Lactobacillus fermentum,Mesorhizobium australicum,Myxococcus stipitatus,Streptococcus gordonii
Bacillus subtilis,Bartonella quintana,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Marinobacter adhaerens,Staphylococcus saprophyticus
Azorhizobium caulinodans,Frateuria aurantia
Macrococcus caseolyticus
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Serratia plymuthica,Streptococcus mutans
Bartonella australis,Desulfotomaculum reducens,Dickeya zeae,Enterococcus casseliflavus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Janthinobacterium sp. Marseille,Mesorhizobium ciceri,Starkeya novella,Streptococcus anginosus
Listeria monocytogenes,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodomicrobium vannielii,Sulfuricella denitrificans
Corallococcus coralloides,Methylocystis sp. SC2,Rhizobium tropici,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Synechococcus sp. RCC307,butyrate-producing bacterium SSC/2
Agrobacterium tumefaciens,Enterococcus mundtii,Synechococcus sp. CC9311
Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Yersinia enterocolitica
Hyphomicrobium denitrificans,Serratia liquefaciens,[Clostridium] stercorarium
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rahnella aquatilis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Dickeya dadantii,Mycobacterium abscessus,Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium fredii
Methylobacillus flagellatus,Oscillibacter valericigenes
Halothermothrix orenii,Rhizobium leguminosarum,Serratia proteamaculans,Stigmatella aurantiaca
Exiguobacterium sp. AT1b,Herbaspirillum seropedicae,Mahella australiensis,Mycoplasma mobile,Nitrosomonas sp. Is79A3,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Chromobacterium violaceum,Cyanobium gracile,Rahnella sp. Y9602,Streptococcus oligofermentans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Streptococcus equi
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Ruminococcus albus,Spiroplasma apis
Methylotenera mobilis,Rhizobium etli
Anaerococcus prevotii,Ochrobactrum anthropi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Collimonas fungivorans,Lactobacillus sakei,Rubrivivax gelatinosus
Jannaschia sp. CCS1,Xenorhabdus bovienii
Agrobacterium fabrum,Lactobacillus rhamnosus,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thiocystis violascens
Burkholderia gladioli,Lactobacillus casei,Modestobacter marinus
Brachyspira hyodysenteriae,Rhodospirillum centenum
Brachyspira intermedia,Burkholderia glumae,Methylovorus sp. MP688,Syntrophomonas wolfei
Brachyspira pilosicoli,Lactobacillus paracasei
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Blochmannia vafer,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylovorus glucosotrophus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Filifactor alocis,Rhizobium sp. IRBG74
Brachyspira murdochii,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Profftella armatura
Azospira oryzae,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Veillonella parvula
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia rhizoxinica,Neorickettsia risticii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Conexibacter woesei,Polynucleobacter necessarius
Pandoraea pnomenusa,Roseobacter litoralis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Octadecabacter antarcticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Mycobacterium vanbaalenii,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosospira multiformis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Hamiltonella defensa
Burkholderia sp. RPE64,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Roseobacter denitrificans
Dechloromonas aromatica,Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Leisingera methylohalidivorans,Spiroplasma taiwanense,Tetragenococcus halophilus
Advenella kashmirensis,Cyanobacterium aponinum,Octadecabacter arcticus
Paracoccus aminophilus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Leptotrichia buccalis,Spiroplasma diminutum
Candidatus Pelagibacter ubique,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Parvularcula bermudensis,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Mycoplasma mycoides
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Synechococcus sp. PCC 7502,Thermacetogenium phaeum
Burkholderia phymatum,Oenococcus oeni
Burkholderia sp. CCGE1001,Propionibacterium propionicum
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Nonlabens dokdonensis
Candidatus Phytoplasma australiense,Cytophaga hutchinsonii
Burkholderia xenovorans,Paracoccus denitrificans,Rhodobacter sphaeroides,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycoplasma leachii,Psychroflexus torquis
alpha proteobacterium HIMB5
Belliella baltica,Ethanoligenens harbinense,Mycoplasma capricolum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Flavobacterium psychrophilum,Thermodesulfobacterium geofontis
Burkholderia sp. CCGE1003
