Mycoplasma genitalium
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma suis
Mycoplasma ovis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma fermentans
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Mycoplasma agalactiae
Lactobacillus buchneri,Mycoplasma bovis
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus macedonicus
Enterococcus hirae
Staphylococcus aureus,Streptococcus suis
Mycoplasma cynos
Streptococcus salivarius
Mycoplasma pulmonis,Weissella koreensis
Enterococcus casseliflavus
Bacillus cytotoxicus,Streptococcus lutetiensis
Bacillus pumilus,Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Enterococcus faecium,Mycoplasma synoviae
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus fermentum
Bacillus megaterium
Lactobacillus reuteri
Bacillus subtilis,Mycoplasma crocodyli
Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus sp. JS,Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gallolyticus
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Bacillus licheniformis,Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae,Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus amyloliquefaciens,Listeria monocytogenes,Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus pyogenes
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Streptococcus mitis
Pediococcus claussenii
Listeria seeligeri,Staphylococcus carnosus
Streptococcus equi
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc sp. C2
Brevibacillus brevis,Leuconostoc kimchii,Staphylococcus pseudintermedius
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus parauberis
Lactobacillus brevis,Leuconostoc carnosum,Solibacillus silvestris
Aerococcus urinae,Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus sakei,Streptococcus oralis
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus ruminis,Leuconostoc gelidum,Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Mycoplasma mobile,Streptococcus iniae
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Clostridium novyi,Streptococcus intermedius,Streptococcus sanguinis
Bacillus infantis
Lactobacillus delbrueckii,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus gordonii,Streptococcus oligofermentans
Anoxybacillus flavithermus
Lactobacillus crispatus,Streptococcus constellatus
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus acidophilus
Oenococcus oeni
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus casei
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus helveticus
Lactococcus lactis
Clostridium botulinum
Onion yellows phytoplasma
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus clausii,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
[Bacillus] selenitireducens
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus meridiei
Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus terrae
Clostridium tetani,Tetragenococcus halophilus
Clostridium cellulovorans
Acholeplasma laidlawii
Geobacillus sp. GHH01
Alkaliphilus oremlandii
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium beijerinckii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Geobacter daltonii
Thermobacillus composti
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio piezophilus
Pelobacter propionicus
Glaciecola psychrophila
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfotalea psychrophila,Geobacter metallireducens
Alteromonas macleodii
Pseudomonas fluorescens
Glaciecola nitratireducens,Pasteurella multocida
Pseudomonas putida
Bacteriovorax marinus
Halothermothrix orenii
Megasphaera elsdenii
Prosthecochloris aestuarii
Clostridium acetobutylicum,Shewanella loihica
Pseudomonas sp. UW4
Shewanella sp. MR-4
Desulfomicrobium baculatum,Pseudoalteromonas atlantica
Geobacter uraniireducens,Shewanella sp. ANA-3
Acidaminococcus fermentans
Azospira oryzae,Chlorobium phaeobacteroides,Clostridium kluyveri,Colwellia psychrerythraea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella sp. MR-7
Marinomonas posidonica
Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Ferrimonas balearica,Ilyobacter polytropus
Methylovorus sp. MP688
Acidaminococcus intestini,Shewanella piezotolerans
Melioribacter roseus
Alcanivorax borkumensis,Shewanella violacea,Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas brassicacearum
Shewanella amazonensis
Candidatus Riesia pediculicola
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella halifaxensis,Shewanella oneidensis
Chlorobium chlorochromatii,Shewanella denitrificans,Shewanella sediminis
Shewanella putrefaciens
Shewanella pealeana
Pseudomonas fulva
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella frigidimarina
Serratia symbiotica
Dickeya dadantii,Fusobacterium nucleatum,Shewanella woodyi
Borrelia afzelii,Methylobacillus flagellatus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Geobacter sp. M21
Serratia marcescens
Chlorobaculum parvum,Haemophilus influenzae,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Kangiella koreensis
Borrelia burgdorferi,Borrelia crocidurae
Aliivibrio fischeri
Borrelia bissettii,Erwinia billingiae
Enterobacter asburiae
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Sebaldella termitidis
Borrelia garinii
Spirochaeta smaragdinae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Methylotenera mobilis,Pectobacterium atrosepticum
Serratia plymuthica,Xenorhabdus nematophila
Chromobacterium violaceum
Borrelia bavariensis,Borrelia miyamotoi,Dickeya zeae,Neisseria meningitidis
Dechloromonas aromatica
Borrelia hermsii
Alcanivorax dieselolei,Borrelia turicatae,Pectobacterium carotovorum,Serratia proteamaculans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Carboxydothermus hydrogenoformans,Enterobacter cloacae,Serratia liquefaciens
Legionella pneumophila,Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Erwinia tasmaniensis
Burkholderia gladioli
Thiomicrospira crunogena
Hahella chejuensis
Desulfobacula toluolica
beta proteobacterium CB
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. R4-368
Pantoea sp. At-9b,Variovorax paradoxus
Enterobacter aerogenes,Psychrobacter arcticus
Nitrosomonas sp. AL212,Polynucleobacter necessarius,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Saccharophagus degradans
Burkholderia ambifaria,Xenorhabdus bovienii
Syntrophomonas wolfei
Buchnera aphidicola
Burkholderia cepacia,Enterobacter sp. 638
Erwinia amylovora
Nitrosomonas eutropha,Parabacteroides distasonis
Magnetococcus marinus,Salmonella enterica
Mycoplasma parvum,Plautia stali symbiont
Burkholderia pseudomallei,Klebsiella pneumoniae,Leptothrix cholodnii
Burkholderia cenocepacia
Cronobacter turicensis,Idiomarina loihiensis,Klebsiella variicola,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Francisella tularensis
Rubrivivax gelatinosus
Pantoea ananatis
Desulfobacterium autotrophicum
Pantoea vagans
Dichelobacter nodosus,Ralstonia pickettii
Ramlibacter tataouinensis
Cronobacter sakazakii
Nitrosomonas europaea
Thauera sp. MZ1T
Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus halophilus
Thermincola potens
Coxiella burnetii
Desulfitobacterium dehalogenans
Exiguobacterium sp. MH3
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfomonile tiedjei,Halorhodospira halophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Stigmatella aurantiaca
Butyrivibrio proteoclasticus
Halothiobacillus neapolitanus
Herbaspirillum seropedicae,Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophothermus lipocalidus
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Methylomonas methanica
Burkholderia lata,Ignavibacterium album
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans
Burkholderia mallei,Burkholderia thailandensis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pandoraea pnomenusa
Finegoldia magna
Bordetella avium
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phytofirmans,Chloroherpeton thalassium
Verrucosispora maris
Bordetella petrii,Candidatus Sulcia muelleri,Streptobacillus moniliformis
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64,Pusillimonas sp. T7-7
Oscillibacter valericigenes,Taylorella asinigenitalis
Campylobacter concisus
Campylobacter lari,Halanaerobium praevalens
Burkholderia phymatum,Burkholderia xenovorans
Campylobacter fetus
Brucella ceti
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Flexistipes sinusarabici
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Aliivibrio salmonicida
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Sphingomonas sp. MM-1
Nitratifractor salsuginis,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio tasmaniensis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Erwinia pyrifoliae
Yersinia enterocolitica
