Melissococcus plutonius
Enterococcus casseliflavus
Tetragenococcus halophilus
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus sakei
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus gordonii,Streptococcus suis
Lactobacillus ruminis,Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Lactococcus lactis
Aerococcus urinae
Lactobacillus plantarum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium,Lysinibacillus sphaericus
Anoxybacillus flavithermus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus pumilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus sp. JS
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus casei
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus johnsonii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus licheniformis
Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus infantis
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus
[Clostridium] sticklandii
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus iniae
Bacillus coagulans
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Weissella koreensis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus mutans
Streptococcus uberis
Bacillus halodurans
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Lactococcus garvieae
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii
[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc mesenteroides
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc carnosum
Geobacillus sp. C56-T3
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium cellulovorans
Moorella thermoacetica
Gottschalkia acidurici
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma syrphidicola
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
Kyrpidia tusciae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Ruminiclostridium thermocellum
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Acholeplasma laidlawii
Roseburia hominis
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Spiroplasma diminutum
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale
Mahella australiensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
[Eubacterium] eligens
Mesoplasma florum
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium sp. SY8519
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Thermosediminibacter oceani
Clostridiales genomosp. BVAB3,Onion yellows phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldanaerobacter subterraneus
Halanaerobium praevalens
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus fermentans
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacter mathranii
Acidaminococcus intestini
Acetohalobium arabaticum
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfohalobium retbaense
Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacter lovleyi,Selenomonas sputigena
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio salexigens,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis
Halobacteroides halobius
Geobacter bemidjiensis,Synechococcus sp. CC9311,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter uraniireducens,Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobulbus propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus elongatus
Desulfococcus oleovorans,Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ilyobacter polytropus
Leptospira interrogans
Desulfovibrio alaskensis,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deinococcus peraridilitoris
Sebaldella termitidis
Desulfomonile tiedjei
Conexibacter woesei
Desulfarculus baarsii
Desulfotalea psychrophila,Leptospirillum ferrooxidans
Mycoplasma cynos
Deinococcus maricopensis
Leptospirillum ferriphilum
Caldilinea aerophila
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfatibacillum alkenivorans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfobacula toluolica
Calditerrivibrio nitroreducens,Magnetococcus marinus
Candidatus Nitrospira defluvii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Ignavibacterium album
Anaerolinea thermophila
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Treponema caldaria
Spirochaeta africana,Syntrophobotulus glycolicus
Fusobacterium nucleatum
Dehalococcoides mccartyi,Denitrovibrio acetiphilus
Prosthecochloris aestuarii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio africanus
Methylomonas methanica
Thermincola potens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Deinococcus gobiensis
Anaeromyxobacter sp. K
Deferribacter desulfuricans
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pelotomaculum thermopropionicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum kuznetsovii,Melioribacter roseus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Hahella chejuensis
Pseudomonas fluorescens
Simiduia agarivorans
Pseudomonas poae
Cycloclasticus sp. P1,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas aeruginosa
Cellvibrio japonicus
Methylophaga frappieri
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Leptotrichia buccalis
[Clostridium] clariflavum
Pseudomonas syringae
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Edwardsiella piscicida,Pseudomonas sp. VLB120
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas mendocina
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas fulva,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas putida,Xanthomonas campestris
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio tasmaniensis
Xanthomonas oryzae
Saccharophagus degradans,Stenotrophomonas maltophilia,Teredinibacter turnerae
Shewanella frigidimarina
Azospira oryzae,Pseudomonas monteilii
Alteromonas macleodii
Halorhodospira halophila,Xanthomonas albilineans
Azoarcus sp. KH32C
Desulfotomaculum reducens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Xylella fastidiosa
Clostridium sp. BNL1100
Aromatoleum aromaticum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Sulfurihydrogenibium azorense
Colwellia psychrerythraea,Thiocystis violascens,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Vibrio furnissii
Aliivibrio salmonicida
Azoarcus sp. BH72,Thalassolituus oleivorans
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Psychromonas ingrahamii,Vibrio parahaemolyticus
Thermoanaerobacter brockii
Citrobacter rodentium
Vibrio alginolyticus
Finegoldia magna
Vibrio campbellii
Anaerococcus prevotii
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Escherichia coli,Ethanoligenens harbinense
Vibrio sp. Ex25
Photobacterium profundum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Halanaerobium hydrogeniformans
Oscillibacter valericigenes
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Ruminococcus champanellensis
Salmonella enterica
Ruminococcus albus,Shigella boydii
Halothiobacillus neapolitanus
Butyrivibrio proteoclasticus
Alteromonas sp. SN2,Nitrosococcus watsonii
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Nitrosococcus halophilus
Streptomyces scabiei
Nitrosococcus oceani
Azospirillum lipoferum,Rhodococcus jostii,Syntrophothermus lipocalidus
Rothia mucilaginosa,Saccharomonospora viridis,Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis orientalis
Caulobacter sp. K31,Phenylobacterium zucineum
Modestobacter marinus
Amycolatopsis mediterranei,Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
Micrococcus luteus
Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c
Leifsonia xyli
Alcanivorax dieselolei,Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus erythropolis,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces avermitilis
Agrobacterium vitis
Arthrobacter sp. FB24,Caulobacter vibrioides,Liberibacter crescens
Flexistipes sinusarabici
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium leprae,Rhodococcus hoagii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium kansasii
Actinoplanes missouriensis,Desulfocapsa sulfexigens,Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium tumefaciens,Frankia alni,Pseudonocardia dioxanivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium liflandii
Candidatus Liberibacter americanus
Caulobacter segnis,Chamaesiphon minutus,Salinispora arenicola
Arthrobacter chlorophenolicus
Frankia sp. CcI3,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium sp. JDM601,Segniliparus rotundus,Sphingopyxis alaskensis
Frateuria aurantia,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium glutamicum,Pelagibacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens,Methylobacterium populi
Methylocystis sp. SC2,Rhizobium leguminosarum,Salinispora tropica,Sanguibacter keddieii
Haliangium ochraceum
Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli
Spiribacter salinus,Stigmatella aurantiaca
Gordonia polyisoprenivorans
Beutenbergia cavernae
Sphingomonas wittichii
Erythrobacter litoralis,Polymorphum gilvum
Shewanella baltica,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi,Methylobacterium extorquens
Corallococcus coralloides
Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhodanobacter denitrificans
Kribbella flavida,Synechococcus sp. PCC 7502
Oligotropha carboxidovorans
Cyanothece sp. PCC 7425
Nocardia farcinica
