Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus pasteuri
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum
Ammonifex degensii,Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus plantarum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parauberis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus iniae
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus lactis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii
Streptococcus mutans
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium tetani,Desulfotomaculum carboxydivorans
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma diminutum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermaerobacter marianensis
Caldanaerobacter subterraneus
Mahella australiensis,Roseburia hominis
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophus aciditrophicus
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Geobacter lovleyi
Acetobacterium woodii
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Desulfohalobium retbaense
Clostridium sp. SY8519,Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfococcus oleovorans,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Halanaerobium praevalens
Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Onion yellows phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor bescii,Conexibacter woesei
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfatibacillum alkenivorans
Atopobium parvulum
Desulfovibrio salexigens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Desulfurispirillum indicum
Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 7803
Caldisericum exile,Calditerrivibrio nitroreducens
Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus oceani,Spiribacter salinus
Nitrosococcus watsonii
Oscillatoria nigro-viridis
Rhodothermus marinus
Magnetococcus marinus
Marinithermus hydrothermalis,Oceanithermus profundus
Melioribacter roseus
Natranaerobius thermophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfitobacterium dehalogenans
Cellvibrio japonicus,Deinococcus proteolyticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Slackia heliotrinireducens
Marinomonas mediterranea,Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Anaerobaculum mobile,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Halorhodospira halophila,Myxococcus fulvus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Saccharophagus degradans,Stenotrophomonas maltophilia
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Pseudomonas stutzeri
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Brachyspira intermedia,Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii,Laribacter hongkongensis
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Xanthomonas campestris
Brachyspira pilosicoli
Microcoleus sp. PCC 7113
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus
gamma proteobacterium HdN1
Frateuria aurantia
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis
Thermincola potens,Ureaplasma urealyticum
Bacteriovorax marinus,Syntrophobotulus glycolicus,Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Desulfotomaculum reducens
Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Achromobacter xylosoxidans,Methylobacillus flagellatus
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Cupriavidus metallidurans
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus taiwanensis
Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Advenella kashmirensis
Thauera sp. MZ1T
Paludibacter propionicigenes
Methylophaga frappieri
Alteromonas macleodii
Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii
Thermomicrobium roseum
Pseudoalteromonas atlantica
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Kocuria rhizophila
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus
Micrococcus luteus,Streptomyces collinus
Alteromonas sp. SN2
Arthrobacter chlorophenolicus,Intrasporangium calvum
Actinosynnema mirum,Saccharothrix espanaensis
Salinispora tropica
Nakamurella multipartita,Rothia mucilaginosa
Alistipes finegoldii
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Kitasatospora setae,Streptomyces avermitilis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Verrucosispora maris
Mesorhizobium loti,Salinispora arenicola
Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Tropheryma whipplei
Actinoplanes missouriensis
Rhodococcus jostii,Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis
Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Catenulispora acidiphila
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kineococcus radiotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Arthrobacter arilaitensis,Cellulomonas fimi,Streptomyces albus
Amycolatopsis orientalis,Renibacterium salmoninarum,Saccharomonospora viridis
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus erythropolis,Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis,Rhodococcus opacus
Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei
Corallococcus coralloides,Nocardia farcinica
Thermomonospora curvata
Syntrophothermus lipocalidus
Rothia dentocariosa
Mycobacterium abscessus
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium marinum
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium liflandii
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium vanbaalenii
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium ulcerans
Butyrivibrio proteoclasticus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JDM601
Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium tropici,Streptosporangium roseum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium diphtheriae,Erythrobacter litoralis,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium rhodesiae,Myxococcus stipitatus
Mycobacterium kansasii,Xylanimonas cellulosilytica
Caulobacter segnis,Mycobacterium avium
Agrobacterium tumefaciens,Liberibacter crescens,Mycobacterium neoaurum,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter vibrioides
Isoptericola variabilis,Mycobacterium yongonense
Mesorhizobium australicum
Azospirillum lipoferum,Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii
Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium smegmatis,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium meliloti
