Akkermansia muciniphila
Porphyromonas gingivalis
Bacteroides vulgatus
Methylacidiphilum infernorum
Opitutus terrae
Bacteroides helcogenes
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Tistrella mobilis
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeobacter kilaueensis
Bacteroides fragilis
Anabaena cylindrica
Magnetospirillum gryphiswaldense
Butyrivibrio proteoclasticus,Pelobacter propionicus
Gloeobacter violaceus
Calothrix sp. PCC 7507,Synechococcus sp. PCC 7002
Coraliomargarita akajimensis
Ethanoligenens harbinense
Cylindrospermum stagnale
Trichormus azollae
Ruminococcus champanellensis
Gluconobacter oxydans
Azospirillum brasilense
Anabaena variabilis,Halothece sp. PCC 7418,Nostoc sp. PCC 7524
Stanieria cyanosphaera
Fretibacterium fastidiosum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum photometricum
Bacteroides thetaiotaomicron
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Nostoc sp. PCC 7120
Rivularia sp. PCC 7116
Magnetospirillum magneticum
Azorhizobium caulinodans
Ruminococcus albus,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Solibacter usitatus
Xanthobacter autotrophicus
Planctomyces brasiliensis,Rhizobium etli
Acidobacterium capsulatum
Starkeya novella
Polymorphum gilvum
Anabaena sp. 90,Clostridium kluyveri
Rhizobium leguminosarum
Nostoc sp. PCC 7107
Acidothermus cellulolyticus,Clostridium botulinum,Clostridium novyi
Geobacter sp. M18,Sinorhizobium fredii
Candidatus Koribacter versatilis,Methylocystis sp. SC2
Thermincola potens
Agrobacterium tumefaciens
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum,Sinorhizobium meliloti
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Aminobacterium colombiense,Clostridium saccharobutylicum,Sinorhizobium medicae,Terriglobus saanensis
Chelativorans sp. BNC1,Ruminiclostridium thermocellum
Rhizobium sp. IRBG74,Rhizobium tropici
Arthrobacter phenanthrenivorans,Granulicella tundricola
Clostridium beijerinckii
Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter sp. FB24,Hyphomicrobium denitrificans,Mahella australiensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Granulicella mallensis
Desulfovibrio alaskensis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Caulobacter segnis,Phenylobacterium zucineum,Saccharothrix espanaensis,Thermacetogenium phaeum
Liberibacter crescens
Hyphomicrobium nitrativorans,Segniliparus rotundus
Clostridium cellulovorans,Rothia mucilaginosa,Saccharomonospora viridis
Actinosynnema mirum,Desulfomonile tiedjei
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Agrobacterium fabrum,Desulfococcus oleovorans,Streptomyces albus
Desulfotomaculum acetoxidans,Rhodopseudomonas palustris
Sphingomonas sp. MM-1,Thermovirga lienii
Amycolatopsis orientalis,Caulobacter vibrioides,Heliobacterium modesticaldum,Hyphomicrobium sp. MC1
Geobacter daltonii,Halothermothrix orenii,Rhodococcus pyridinivorans,Sphingobium japonicum
Geobacter uraniireducens,Selenomonas ruminantium
Geobacter sp. M21,Streptomyces coelicolor
Frankia sp. EAN1pec,Geobacter bemidjiensis
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Intrasporangium calvum,Rhodococcus hoagii,Sphingobium chlorophenolicum
Brucella abortus,Cellulomonas flavigena,Geobacillus thermoleovorans,Thermobaculum terrenum
Brucella canis,Brucella suis
Geobacillus kaustophilus,Renibacterium salmoninarum
Acetobacterium woodii,Acidaminococcus intestini,Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium sp. H13-3,Brucella microti,Desulfarculus baarsii,Micrococcus luteus
Actinoplanes sp. SE50/110,Ammonifex degensii,Azospira oryzae,Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter lovleyi,Hyphomonas neptunium,Micromonospora aurantiaca
Eubacterium limosum,Geodermatophilus obscurus,Micromonospora sp. L5
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Clostridium acetobutylicum,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Caulobacter sp. K31,Desulfosporosinus meridiei,Kocuria rhizophila,Rhodomicrobium vannielii,Thermomonospora curvata
Agrobacterium vitis,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Streptomyces scabiei
Alistipes finegoldii,Selenomonas sputigena,Sphingomonas wittichii
Gordonia bronchialis,Sphingobium sp. SYK-6
Blastococcus saxobsidens,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium efficiens,Geobacter metallireducens,Rothia dentocariosa,Streptomyces fulvissimus
Amycolatopsis mediterranei,Frankia alni,Geobacillus sp. JF8,Geobacter sulfurreducens,Nocardia farcinica,Streptomyces venezuelae
Candidatus Midichloria mitochondrii,Cellulomonas fimi,Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes missouriensis,Desulfotomaculum ruminis,Streptomyces griseus
Bdellovibrio exovorus
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfitobacterium dehalogenans,Nakamurella multipartita,Streptomyces sp. SirexAA-E
Dickeya zeae,Streptomyces collinus,Synechococcus elongatus
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. WCH70,Sorangium cellulosum
Frankia sp. CcI3
Geobacillus thermodenitrificans,Gottschalkia acidurici,Leifsonia xyli,Mycobacterium chubuense,Pleurocapsa minor,Streptomyces avermitilis
Crinalium epipsammum,Desulfovibrio vulgaris,Geitlerinema sp. PCC 7407,Marinithermus hydrothermalis
Paenibacillus polymyxa,Streptomyces violaceusniger
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Conexibacter woesei,Mesorhizobium australicum,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces hygroscopicus,Thermobifida fusca
Prochlorococcus marinus,Streptomyces bingchenggensis
Anoxybacillus flavithermus,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces davawensis
Alkaliphilus oremlandii,Chromobacterium violaceum,Desulfobacca acetoxidans,Frankia sp. EuI1c,Kytococcus sedentarius
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Cyanobium gracile,Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus thermoglucosidasius,Pelotomaculum thermopropionicum,Stackebrandtia nassauensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus,Mycobacterium smegmatis,Synechococcus sp. PCC 6312
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfotomaculum reducens,Oscillatoria acuminata
Acidaminococcus fermentans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Saccharopolyspora erythraea
Bacillus thuringiensis,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio aespoeensis,Natranaerobius thermophilus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfotalea psychrophila,Finegoldia magna,Gemmatimonas aurantiaca,Mycobacterium sp. JDM601,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cereus,Bifidobacterium bifidum,Nocardia brasiliensis,Roseiflexus sp. RS-1
Acidimicrobium ferrooxidans,Nocardia cyriacigeorgica
Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis,Methylobacterium radiotolerans,Synechococcus sp. RCC307
Microbacterium testaceum,Thermobispora bispora,[Clostridium] sticklandii
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Chamaesiphon minutus,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dickeya dadantii,Veillonella parvula
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfobacula toluolica,Rubrivivax gelatinosus
Olsenella uli,Propionibacterium avidum
Bacillus amyloliquefaciens,Pseudonocardia dioxanivorans
Bacillus licheniformis,Synechococcus sp. CC9605,Thermosynechococcus elongatus
Desulfovibrio salexigens
Bacillus sp. JS,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Ilumatobacter coccineus,Lawsonia intracellularis,Moorella thermoacetica,Pseudomonas fluorescens
Acaryochloris marina,Brevibacillus brevis,Desulfocapsa sulfexigens,Microcystis aeruginosa,Myxococcus fulvus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Arthrospira platensis,Microlunatus phosphovorus,Novosphingobium sp. PP1Y
Lactobacillus rhamnosus,Microcoleus sp. PCC 7113
Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Novosphingobium aromaticivorans
Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae,Truepera radiovictrix
Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Synechocystis sp. PCC 6803
Allochromatium vinosum,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Propionibacterium acnes,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus delbrueckii,Nautilia profundicola
Propionibacterium acidipropionici,[Clostridium] saccharolyticum
Pseudomonas protegens,Roseiflexus castenholzii
Corallococcus coralloides
Cyanothece sp. PCC 7822
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Cyanothece sp. PCC 7424,Rhodospirillum rubrum
Calothrix parietina,Frateuria aurantia
Exiguobacterium sp. MH3
Enterobacter cloacae,Oscillatoria nigro-viridis,Sphaerobacter thermophilus,Sphaerochaeta pleomorpha
Helicobacter pylori,Lactobacillus reuteri
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Desulfurivibrio alkaliphilus,Hippea maritima,Myxococcus stipitatus,Peptoclostridium difficile
Caldilinea aerophila,Propionibacterium freudenreichii
Lactobacillus plantarum
Exiguobacterium sibiricum,Thermovibrio ammonificans
Exiguobacterium antarcticum,Spirochaeta africana
Myxococcus xanthus
Thermoanaerobacter italicus
Thermodesulfatator indicus
Thermus scotoductus
Nostoc punctiforme
Lactobacillus helveticus,Methylobacterium sp. 4-46,Pandoraea pnomenusa
Deinococcus maricopensis,Leptospira biflexa
Haliangium ochraceum,Lactobacillus buchneri,Methylophaga frappieri
Aeromonas hydrophila
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Oceanithermus profundus,Propionibacterium propionicum,Shewanella denitrificans
Dechloromonas aromatica,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus,Thermus thermophilus
Sulfurihydrogenibium azorense
Lactobacillus amylovorus,Shewanella baltica
Aeromonas salmonicida,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Cronobacter turicensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus johnsonii,Parachlamydia acanthamoebae,Rhodopirellula baltica
Parabacteroides distasonis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia glumae
Burkholderia cepacia,Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii,Lactobacillus gasseri
Burkholderia ambifaria,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfurispirillum indicum
Oceanimonas sp. GK1,Pediococcus pentosaceus
Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Saccharimonas aalborgensis,Methylibium petroleiphilum,Methylobacterium nodulans,Shewanella sp. MR-7
Chlamydia trachomatis,Deinococcus proteolyticus,Erysipelothrix rhusiopathiae,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1,[Eubacterium] eligens
Chlamydia pneumoniae,Ignavibacterium album,Lactobacillus kefiranofaciens,Serratia marcescens,Shewanella sp. MR-4,Treponema caldaria
Chroococcidiopsis thermalis,Deinococcus deserti,Leptothrix cholodnii,Thauera sp. MZ1T
Bacteroides salanitronis
Burkholderia pseudomallei,Francisella tularensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Shewanella frigidimarina,Shimwellia blattae
Melioribacter roseus,Nitrobacter winogradskyi
Denitrovibrio acetiphilus,Maricaulis maris,Salmonella enterica,Shewanella putrefaciens
Bradyrhizobium japonicum,Neisseria meningitidis
Anaerococcus prevotii,Azoarcus sp. BH72,Burkholderia phymatum,Collimonas fungivorans
Shewanella violacea,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia thailandensis,Chlamydia muridarum,Citrobacter koseri,Deinococcus radiodurans
Burkholderia phytofirmans,Mycoplasma putrefaciens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Shigella boydii
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. YI23,Chlamydophila felis,Francisella philomiragia
Nitrobacter hamburgensis,Ralstonia solanacearum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Variovorax paradoxus
Escherichia coli,Pectobacterium carotovorum
Bacteriovorax marinus,Burkholderia sp. CCGE1003,Enterobacter asburiae,Francisella noatunensis,Ilyobacter polytropus,Klebsiella pneumoniae,Ralstonia pickettii
Neisseria lactamica,Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii,Francisella sp. TX077308
Photobacterium profundum,Rhodobacter capsulatus,Shigella sonnei
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Herbaspirillum seropedicae,Salmonella bongori,Syntrophomonas wolfei,Thiomonas arsenitoxydans
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1002,Delftia sp. Cs1-4,Klebsiella variicola,Verminephrobacter eiseniae
Meiothermus silvanus,Polaromonas sp. JS666,Shigella flexneri
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. RPE64
Azoarcus sp. KH32C,Mesoplasma florum,Neisseria gonorrhoeae
Bartonella quintana,Capnocytophaga canimorsus
Cupriavidus necator,Delftia acidovorans
Enterobacter lignolyticus,Enterobacter sp. R4-368
Rhodobacter sphaeroides,Rhodoferax ferrireducens,Spiroplasma apis
Burkholderia xenovorans,Pectobacterium wasabiae
Oenococcus oeni
Klebsiella oxytoca
Chlorobaculum parvum,Polaribacter sp. MED152
Chlorobium phaeovibrioides,Chloroherpeton thalassium,Cupriavidus pinatubonensis,Pelodictyon luteolum,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Deinococcus peraridilitoris,Erwinia billingiae
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium sp. SCC3193
Odoribacter splanchnicus,Spiroplasma taiwanense,Treponema denticola
Alicycliphilus denitrificans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Treponema pallidum,Treponema primitia
Comamonas testosteroni,Treponema pedis
Cupriavidus taiwanensis,Raoultella ornithinolytica
Haemophilus influenzae,Histophilus somni,Meiothermus ruber,Treponema paraluiscuniculi
Paracoccus aminophilus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Chloroflexus aggregans,Cupriavidus metallidurans
Pantoea vagans
