Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Polymorphum gilvum
Ruegeria pomeroyi
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae
Agrobacterium sp. H13-3
Octadecabacter antarcticus
Roseobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans
Rhizobium tropici
Dinoroseobacter shibae
Sinorhizobium medicae
Pseudomonas stutzeri
Jannaschia sp. CCS1
Parvularcula bermudensis
Mesorhizobium loti
Rhodospirillum rubrum
Brucella abortus
Brucella microti
Brucella melitensis
Brucella suis
Brucella canis
Brucella ovis
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Roseobacter denitrificans
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Ketogulonicigenium vulgare
Xanthobacter autotrophicus
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Azorhizobium caulinodans
Phaeobacter gallaeciensis
Starkeya novella
Phaeobacter inhibens
Chelativorans sp. BNC1
Octadecabacter arcticus
Ruegeria sp. TM1040
Chromohalobacter salexigens
Verminephrobacter eiseniae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium japonicum
Burkholderia sp. RPE64
Agrobacterium vitis,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Maricaulis maris
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Brevundimonas subvibrioides
Nitrobacter hamburgensis
Methylocella silvestris
Oligotropha carboxidovorans
Parvibaculum lavamentivorans
Beijerinckia indica
Hyphomonas neptunium
Bartonella bacilliformis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella clarridgeiae
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Bartonella australis,Bartonella grahamii
Caulobacter vibrioides
Nitrobacter winogradskyi
Hirschia baltica
Hyphomicrobium nitrativorans
Azospirillum lipoferum,Rhodanobacter denitrificans
Bartonella quintana,Caulobacter segnis
Hyphomicrobium denitrificans
Asticcacaulis excentricus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Granulibacter bethesdensis,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
Hyphomicrobium sp. MC1,Komagataeibacter medellinensis,Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens
Methylocystis sp. SC2
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium sp. PP1Y
Magnetospirillum magneticum
Novosphingobium aromaticivorans,Rhodomicrobium vannielii,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter sp. K31,Sphingomonas wittichii
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhodospirillum photometricum
Cupriavidus necator
Acetobacter pasteurianus
Azospirillum brasilense
Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis
Sphingobium japonicum
Zymomonas mobilis
Gluconobacter oxydans
Candidatus Liberibacter americanus,Rubrivivax gelatinosus,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Thauera sp. MZ1T
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rickettsia bellii
Rickettsia massiliae
Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari
Aromatoleum aromaticum,Rickettsia felis,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia slovaca
Achromobacter xylosoxidans
Rickettsia canadensis,Rickettsia prowazekii
Azotobacter vinelandii
Rickettsia typhi
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioflavicoccus mobilis
Azoarcus sp. BH72
Halomonas elongata
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C
Stigmatella aurantiaca
Bordetella bronchiseptica
Pseudomonas aeruginosa
Anaplasma phagocytophilum
alpha proteobacterium HIMB59
Pseudomonas putida
Aeromonas hydrophila,Bordetella pertussis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaplasma marginale,Pseudomonas mendocina
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella parapertussis
Anaplasma centrale,Halorhodospira halophila
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Pelagibacter ubique,Orientia tsutsugamushi
Magnetococcus marinus
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
alpha proteobacterium HIMB5
Pseudomonas denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Ehrlichia ruminantium
Spiribacter sp. UAH-SP71
Allochromatium vinosum,Pseudomonas entomophila,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia chaffeensis,Spiribacter salinus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Midichloria mitochondrii,Thiocystis violascens
Delftia sp. Cs1-4
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Pseudomonas protegens
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalivibrio nitratireducens
Neorickettsia sennetsu
Hahella chejuensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Burkholderia cenocepacia,Simiduia agarivorans
Burkholderia lata,Burkholderia vietnamiensis,Saccharophagus degradans
Delftia acidovorans
Geobacter metallireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas euvesicatoria
Cellvibrio japonicus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Burkholderia sp. KJ006,Geobacter uraniireducens
Acidovorax sp. JS42,Geobacter daltonii,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylococcus capsulatus,Neorickettsia risticii
Pseudomonas brassicacearum
Ralstonia solanacearum
Acidithiobacillus caldus,Azospira oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter sp. M18
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax ebreus
Alcanivorax borkumensis,Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas fuscans
Methylomicrobium alcaliphilum
Deinococcus radiodurans,Pseudomonas fluorescens
Geobacter sp. M21
Burkholderia multivorans
Laribacter hongkongensis
Burkholderia cepacia,Geobacter bemidjiensis
Burkholderia ambifaria,Pandoraea pnomenusa,[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter sulfurreducens
Marinobacter adhaerens,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas campestris
Pseudomonas syringae,gamma proteobacterium HdN1
Kangiella koreensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. UW4
Methylomonas methanica,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Frankia sp. EuI1c,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Marinobacter sp. BSs20148,Pelobacter propionicus
Deinococcus gobiensis,Nitrosococcus halophilus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Burkholderia xenovorans,Nitrosococcus watsonii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio vulgaris,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Marinomonas mediterranea
Burkholderia phenoliruptrix
Bordetella petrii
Burkholderia sp. CCGE1001,Polaromonas naphthalenivorans
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter lovleyi,Halothiobacillus neapolitanus
Gloeobacter kilaueensis,Sorangium cellulosum
Desulfohalobium retbaense
Frankia alni,Methylibium petroleiphilum
Marinomonas sp. MWYL1,Oceanimonas sp. GK1,Thioalkalimicrobium cyclicum
Idiomarina loihiensis,Streptomyces cattleya,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Stenotrophomonas maltophilia
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Frankia sp. CcI3,Nitrosomonas sp. Is79A3,Nitrosospira multiformis
Acinetobacter baumannii,Desulfobulbus propionicus,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfomicrobium baculatum,Geodermatophilus obscurus,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter sp. ADP1,Advenella kashmirensis
Bdellovibrio exovorus,Ralstonia pickettii
Acinetobacter oleivorans,Anaeromyxobacter dehalogenans,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter calcoaceticus,Cupriavidus pinatubonensis,Streptomyces bingchenggensis,Syntrophus aciditrophicus
Variovorax paradoxus
Anaeromyxobacter sp. K
Actinoplanes missouriensis,Actinosynnema mirum,Desulfobacca acetoxidans
Rahnella sp. Y9602
Desulfovibrio magneticus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Tolumonas auensis,Vibrio nigripulchritudo,Yersinia enterocolitica,[Clostridium] stercorarium
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfotalea psychrophila,Rahnella aquatilis
Clostridium sp. BNL1100,Pantoea vagans,Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Gallionella capsiferriformans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4,Syntrophobacter fumaroxidans
Cupriavidus taiwanensis,Micromonospora aurantiaca,Serratia plymuthica
Leptothrix cholodnii,Methylobacillus flagellatus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfovibrio alaskensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylotenera mobilis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Saccharothrix espanaensis,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1,Sideroxydans lithotrophicus
Conexibacter woesei,Herbaspirillum seropedicae,Vibrio vulnificus,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Acidovorax sp. KKS102,Photorhabdus asymbiotica,Ruminiclostridium thermocellum,Streptomyces scabiei,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio tasmaniensis
Legionella longbeachae,Shewanella oneidensis,Streptomyces hygroscopicus,Yersinia pestis
Pantoea ananatis,Shewanella amazonensis
Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Salmonella enterica,Serratia marcescens
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Escherichia coli,Nitratiruptor sp. SB155-2,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Taylorella equigenitalis,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Burkholderia phymatum,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Erwinia tasmaniensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Legionella pneumophila,Shigella flexneri,Shimwellia blattae,Vibrio campbellii
Bordetella avium,Burkholderia sp. YI23,Enterobacter asburiae,Tsukamurella paurometabola
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Natranaerobius thermophilus,Shewanella denitrificans
Actinoplanes sp. SE50/110,Aliivibrio salmonicida,Burkholderia sp. CCGE1003,Comamonas testosteroni,Desulfarculus baarsii,Taylorella asinigenitalis,Vibrio anguillarum
Burkholderia thailandensis,Escherichia fergusonii,Pectobacterium carotovorum
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Desulfovibrio piezophilus,Nitrosomonas europaea,Ramlibacter tataouinensis
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Morganella morganii,Rhodococcus opacus
Nocardiopsis dassonvillei,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudoalteromonas atlantica
Arthrobacter arilaitensis,Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae,Frateuria aurantia,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylotenera versatilis,Mycobacterium gilvum,Salmonella bongori,Streptomyces collinus
Aliivibrio fischeri,Burkholderia pseudomallei,Desulfurispirillum indicum,Erwinia billingiae,Erwinia pyrifoliae,Rhodococcus jostii
Enterobacter sp. 638,Erwinia amylovora,Halyomorpha halys symbiont,Pectobacterium atrosepticum,Plautia stali symbiont
Burkholderia mallei,Dechloromonas aromatica,Proteus mirabilis,Psychromonas sp. CNPT3
Haemophilus parasuis,Pectobacterium wasabiae,Vibrio cholerae
Janthinobacterium sp. Marseille,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Shigella dysenteriae
Polaromonas sp. JS666,Pusillimonas sp. T7-7
Photobacterium profundum,Sulfuricurvum kujiense,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Mycobacterium chubuense,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Symbiobacter mobilis,Catenulispora acidiphila,Nocardia farcinica,Sanguibacter keddieii
Rhodoferax ferrireducens
Desulfovibrio aespoeensis
[Clostridium] cellulolyticum
Gordonia bronchialis,[Clostridium] clariflavum
Actinoplanes friuliensis,Streptosporangium roseum
Amycolatopsis orientalis
Edwardsiella ictaluri,Thermomonospora curvata
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Helicobacter mustelae
Desulfovibrio salexigens,Helicobacter hepaticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Helicobacter cinaedi
Propionibacterium freudenreichii,Stackebrandtia nassauensis
Cupriavidus metallidurans,Sulfurimonas autotrophica
Gordonia polyisoprenivorans,Nautilia profundicola
Isoptericola variabilis
Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena
Brachybacterium faecium,Collimonas fungivorans,Rhodococcus pyridinivorans,beta proteobacterium CB
Dichelobacter nodosus,Nitratifractor salsuginis,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudonocardia dioxanivorans,Synechococcus elongatus
Mycobacterium neoaurum,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thermobacillus composti,Xylanimonas cellulosilytica
Neisseria meningitidis,Polynucleobacter necessarius
Myxococcus xanthus,Neisseria lactamica
Myxococcus fulvus
Corynebacterium halotolerans,Helicobacter pylori
Desulfobacula toluolica
Myxococcus stipitatus
