Meiothermus silvanus
Meiothermus ruber
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus thermophilus
Thermus oshimai
Marinithermus hydrothermalis
Thermus scotoductus
Oceanithermus profundus
Deinococcus peraridilitoris
Thermaerobacter marianensis
Deinococcus maricopensis
Deinococcus geothermalis
Deinococcus deserti
Deinococcus radiodurans
Deinococcus proteolyticus,Truepera radiovictrix
Deinococcus gobiensis
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus sp. JF8
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfosporosinus acidiphilus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Solibacillus silvestris
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldilinea aerophila
Thermovibrio ammonificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus pumilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacillus thermoglucosidasius
Thermovirga lienii
Bacillus atrophaeus
Kyrpidia tusciae
Bacillus licheniformis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Symbiobacterium thermophilum
Melissococcus plutonius
Thermosediminibacter oceani
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus clausii
Dictyoglomus thermophilum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus halodurans,Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Caldicellulosiruptor owensensis
Bacillus megaterium
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis,Carnobacterium sp. WN1359
Dictyoglomus turgidum
Bacillus thuringiensis,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Bacillus cereus,[Bacillus] selenitireducens
Deferribacter desulfuricans
Bacillus anthracis,Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus coagulans,Calditerrivibrio nitroreducens
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alkaliphilus oremlandii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Bacillus toyonensis
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus delbrueckii,Oceanobacillus iheyensis,Thermobaculum terrenum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Enterococcus faecalis,Lactobacillus reuteri,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Listeria innocua,Thioflavicoccus mobilis
Weissella koreensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Moorella thermoacetica
Alkalilimnicola ehrlichii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus casei,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Thermacetogenium phaeum
Rhodothermus marinus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus rhamnosus
Halorhodospira halophila
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus helveticus,Thermosipho melanesiensis
[Clostridium] stercorarium
Desulfohalobium retbaense,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus salivarius
Clostridium tetani,Methylococcus capsulatus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Aerococcus urinae,Geobacter metallireducens
Anaerobaculum mobile,Thermosipho africanus
Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus watsonii,Sphaerobacter thermophilus
Acidithiobacillus caldus,Halobacillus halophilus
Allochromatium vinosum,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Nitrosococcus oceani
Geobacter lovleyi,Lactobacillus buchneri
Aminobacterium colombiense
Bordetella petrii
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Fervidobacterium nodosum,Thiocystis violascens
Geobacter sp. M21,Nitrosococcus halophilus
Geobacter bemidjiensis
Desulfobacca acetoxidans
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia thailandensis,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacter daltonii
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia glumae,Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus
Alcanivorax borkumensis,Streptococcus suis
Sideroxydans lithotrophicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia mallei
Peptoclostridium difficile
Burkholderia cenocepacia,Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium beijerinckii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia sp. YI23,Chromobacterium violaceum,Haliangium ochraceum
Frateuria aurantia,Geobacter uraniireducens
Burkholderia gladioli,Burkholderia lata,Legionella pneumophila
Burkholderia cepacia,Leptospira biflexa,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas oryzae
Nitrosospira multiformis
Methylomonas methanica
Burkholderia phymatum,Corallococcus coralloides,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Cupriavidus taiwanensis,Neisseria meningitidis
Alcanivorax dieselolei,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Cupriavidus necator,Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia pickettii
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1002,Myxococcus xanthus
Laribacter hongkongensis,Stigmatella aurantiaca,Thiomonas intermedia
Desulfovibrio africanus
Advenella kashmirensis,Desulfovibrio salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans,Burkholderia phytofirmans,Thiomonas arsenitoxydans
Pseudomonas aeruginosa
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio magneticus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acidithiobacillus ferrivorans,Cupriavidus metallidurans
Caldisericum exile,Syntrophomonas wolfei
Burkholderia sp. CCGE1001
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica
Burkholderia xenovorans,Desulfobulbus propionicus,Rubrivivax gelatinosus,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. CCGE1003
Leptospira interrogans,Pandoraea pnomenusa
Thiomicrospira crunogena
Desulfarculus baarsii,Methylotenera versatilis
Methylotenera mobilis
Azoarcus sp. KH32C,Lawsonia intracellularis
Gallionella capsiferriformans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Collimonas fungivorans
Citrobacter koseri
Burkholderia phenoliruptrix,Enterobacter asburiae,Enterobacter cloacae
Erwinia amylovora
Citrobacter rodentium,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae,Salmonella bongori
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aromatoleum aromaticum,Erwinia tasmaniensis,Pseudomonas poae
Acetobacterium woodii,Hahella chejuensis,Pseudomonas monteilii
Dehalococcoides mccartyi,Xenorhabdus nematophila
Methylibium petroleiphilum,Pseudomonas savastanoi
Desulfovibrio piezophilus,Olsenella uli
Leptothrix cholodnii,Pseudomonas putida
Terriglobus roseus
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio aespoeensis,Herbaspirillum seropedicae,Phenylobacterium zucineum,Sulfurovum sp. NBC37-1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Photorhabdus luminescens
Frankia sp. EAN1pec,Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cycloclasticus sp. P1,Rhodoferax ferrireducens
Enterobacter sp. R4-368,Escherichia coli,Salmonella enterica
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Edwardsiella ictaluri,Enterobacter sp. 638,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Francisella sp. TX077308,Klebsiella pneumoniae
Cronobacter turicensis,Klebsiella variicola,Nitrosomonas europaea
Escherichia fergusonii,Frankia alni,Ilyobacter polytropus
Cycloclasticus zancles,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Shigella boydii,Shigella sonnei,beta proteobacterium CB
Cronobacter sakazakii,Janthinobacterium sp. Marseille,Ramlibacter tataouinensis
Acinetobacter sp. ADP1,Ferrimonas balearica,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas sp. Is79A3
Pantoea sp. At-9b
Leptotrichia buccalis,Marinobacter sp. BSs20148,Methylophaga frappieri
Acinetobacter baumannii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Acaryochloris marina,Acinetobacter oleivorans
Comamonas testosteroni,Delftia sp. Cs1-4,Desulfobacterium autotrophicum
Cytophaga hutchinsonii
Delftia acidovorans
Acidothermus cellulolyticus,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Dickeya dadantii,Vibrio tasmaniensis
Desulfobacula toluolica,Francisella philomiragia,Pectobacterium carotovorum
Frankia sp. EuI1c
Saccharophagus degradans,Sulfuricella denitrificans,Vibrio cholerae
Polynucleobacter necessarius,Sphingopyxis alaskensis
Alicycliphilus denitrificans,Marinobacter adhaerens,Shewanella oneidensis,Vibrio nigripulchritudo
Novosphingobium sp. PP1Y,Polaribacter sp. MED152
Acinetobacter calcoaceticus
Francisella noatunensis,Myxococcus fulvus,Shewanella putrefaciens
Acidovorax citrulli,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Granulicella tundricola,Terriglobus saanensis
Francisella tularensis,Shewanella loihica
Acidovorax avenae,Morganella morganii,Vibrio vulnificus
Caulobacter sp. K31,Frankia sp. CcI3
Acidovorax sp. KKS102
Flavobacterium indicum,Myxococcus stipitatus,Rhizobium leguminosarum,Shewanella denitrificans
Chlorobaculum tepidum,Vibrio campbellii
Vibrio parahaemolyticus
Atopobium parvulum,Marinomonas mediterranea,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Eggerthella sp. YY7918,Hyphomicrobium sp. MC1,Simiduia agarivorans
Rhizobium etli
Rhodopseudomonas palustris,Shewanella baltica,Sphaerochaeta coccoides,Teredinibacter turnerae
Vibrio furnissii
Thermodesulfatator indicus,Verminephrobacter eiseniae,Vibrio sp. Ex25
Kribbella flavida
Rhodospirillum centenum,Vibrio sp. EJY3
Actinobacillus pleuropneumoniae,Adlercreutzia equolifaciens
Vibrio alginolyticus
Mannheimia haemolytica,Nitrobacter hamburgensis
Flavobacterium johnsoniae,Psychromonas sp. CNPT3,Wolinella succinogenes
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Gloeobacter violaceus
Thermobispora bispora,Vibrio anguillarum
Methylobacterium radiotolerans,Shewanella woodyi
Sorangium cellulosum,Sulfuricurvum kujiense
Hyphomicrobium denitrificans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychromonas ingrahamii
Agrobacterium vitis
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter winogradskyi
Actinobacillus suis,Dichelobacter nodosus,Geodermatophilus obscurus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Roseiflexus castenholzii
Gloeobacter kilaueensis,Psychrobacter arcticus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Gemmatimonas aurantiaca,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Bradyrhizobium japonicum
Blastococcus saxobsidens,Flavobacterium psychrophilum
Clavibacter michiganensis,Cyanothece sp. PCC 7425
Methylobacterium nodulans
Roseiflexus sp. RS-1
Cyanobacterium stanieri,Rhodospirillum photometricum
Desulfitobacterium dehalogenans,Thermincola potens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Micrococcus luteus
Magnetospirillum magneticum,Thalassolituus oleivorans,Thermomonospora curvata
Coxiella burnetii,Verrucosispora maris
Bdellovibrio bacteriovorus
Thiobacillus denitrificans
Cyanobium gracile,Oscillatoria acuminata
Chamaesiphon minutus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Asticcacaulis excentricus,Helicobacter felis,Thermobifida fusca
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Salinibacter ruber
Cyanobacterium aponinum,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Candidatus Solibacter usitatus
Brevundimonas subvibrioides,Magnetospirillum gryphiswaldense
Paracoccus aminophilus
Synechococcus sp. RCC307
Roseobacter litoralis
Arthrospira platensis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Exiguobacterium sp. MH3,Prochlorococcus marinus
Synechocystis sp. PCC 6803
Ruegeria sp. TM1040
Methylophaga nitratireducenticrescens,Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Rivularia sp. PCC 7116
Actinobacillus succinogenes,Desulfocapsa sulfexigens
Crinalium epipsammum,Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfovibrio hydrothermalis
Roseobacter denitrificans
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Synechococcus sp. PCC 7002
Anabaena sp. 90
Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Syntrophobotulus glycolicus
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Syntrophothermus lipocalidus
Phaeobacter inhibens,Synechococcus sp. CC9311
Oscillibacter valericigenes,Phaeobacter gallaeciensis
Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. CC9605
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cylindrospermum stagnale
Trichormus azollae
