Brucella melitensis
Brucella ceti
Brucella suis
Brucella canis
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella ovis
Brucella abortus
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium medicae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter sp. K31
Paracoccus denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Mesorhizobium loti
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Pseudomonas denitrificans
Liberibacter crescens
Polymorphum gilvum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum,Methylocella silvestris
Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Roseobacter denitrificans
Methylobacterium extorquens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Parvibaculum lavamentivorans
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Methylobacterium radiotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Polaromonas naphthalenivorans,Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudomonas stutzeri
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudomonas sp. TKP
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodanobacter denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium populi
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Methylobacterium sp. 4-46
Thioalkalivibrio nitratireducens
Asticcacaulis excentricus
Azospirillum lipoferum,Burkholderia sp. KJ006
Alicycliphilus denitrificans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Burkholderia vietnamiensis
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium nodulans
Thiomonas arsenitoxydans
Brevundimonas subvibrioides
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Burkholderia ambifaria
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Bordetella petrii
Rhodospirillum rubrum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Burkholderia glumae
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus
Paracoccus aminophilus
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum photometricum
Novosphingobium sp. PP1Y
Gluconobacter oxydans,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Cronobacter sakazakii
Octadecabacter antarcticus
Rhodobacter sphaeroides
Sphingobium sp. SYK-6
Burkholderia pseudomallei,Ruegeria sp. TM1040
Sphingomonas wittichii
Burkholderia thailandensis
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia australis
Phaeobacter inhibens,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Achromobacter xylosoxidans
Ralstonia pickettii,Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Cronobacter turicensis
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
Serratia plymuthica
Pandoraea pnomenusa
Klebsiella oxytoca
Klebsiella pneumoniae
Citrobacter rodentium
alpha proteobacterium HIMB59
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale,Candidatus Pelagibacter ubique
Serratia proteamaculans
Anaplasma marginale,Erwinia billingiae
alpha proteobacterium HIMB5
Klebsiella variicola
Salmonella enterica
Anaplasma phagocytophilum
Serratia liquefaciens
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Citrobacter koseri
Alcanivorax dieselolei
Ehrlichia chaffeensis
Enterobacter cloacae
Raoultella ornithinolytica
Ehrlichia muris
Dickeya zeae
Ehrlichia canis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia coli,Pantoea vagans
Dickeya dadantii,Ehrlichia ruminantium
Enterobacter sp. R4-368
Shigella flexneri
Escherichia fergusonii
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Burkholderia multivorans
Pectobacterium carotovorum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Shigella sonnei
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Salmonella bongori
Halomonas elongata
gamma proteobacterium HdN1
Cupriavidus metallidurans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rahnella aquatilis
Cupriavidus taiwanensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Rahnella sp. Y9602
Orientia tsutsugamushi
Cupriavidus necator
Herbaspirillum seropedicae
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia mallei
Advenella kashmirensis
Cupriavidus pinatubonensis
Ketogulonicigenium vulgare
Methylococcus capsulatus
Burkholderia cenocepacia
Parvularcula bermudensis
Burkholderia lata
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Rhodococcus pyridinivorans
Pseudomonas entomophila
Segniliparus rotundus
Pseudomonas putida
Thiocystis violascens
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120
Thioflavicoccus mobilis
Rhodococcus erythropolis
Microbacterium testaceum
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Erwinia tasmaniensis
Pantoea sp. At-9b
Erwinia amylovora
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Plautia stali symbiont
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Burkholderia phymatum,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycobacterium neoaurum
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus oceani
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium avium
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas campestris
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Arthrobacter sp. FB24,Peptoclostridium difficile
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas monteilii
Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas mendocina,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris,Vibrio vulnificus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Neisseria meningitidis,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans
Mycobacterium abscessus,Paenibacillus polymyxa
Frankia alni,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans,Paenibacillus terrae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium sp. SY8519,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii,Mycobacterium gilvum
Nocardia brasiliensis,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Mycobacterium yongonense,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Burkholderia sp. RPE64,Francisella tularensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Mycobacterium intracellulare,Nitrosomonas europaea,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Bordetella bronchiseptica,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum gibsoniae,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium smegmatis,Proteus mirabilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfovibrio aespoeensis,Mycobacterium rhodesiae,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Rhodococcus hoagii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. YI23,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio piezophilus,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Photorhabdus asymbiotica
Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Mycobacterium sp. JLS,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides
Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] sticklandii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Cellulomonas flavigena,Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Mycobacterium vanbaalenii
Streptococcus dysgalactiae
Gordonia sp. KTR9,Micrococcus luteus,Mycobacterium chubuense
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii,Ralstonia solanacearum
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium canettii
Halothece sp. PCC 7418
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermobacillus composti
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
