Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus suis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Lactobacillus johnsonii
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Solibacillus silvestris
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus subtilis,Lactobacillus plantarum
Bacillus sp. JS,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus reuteri
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus acidophilus,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus crispatus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus helveticus
Bacillus anthracis
Bacillus megaterium
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Weissella koreensis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus brevis
Bacillus licheniformis,Lactobacillus buchneri
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc citreum
Bacillus coagulans
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus
Leuconostoc gelidum
Bacillus halodurans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum,[Clostridium] stercorarium
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Heliobacterium modesticaldum,Roseburia hominis
Mesoplasma florum
Moorella thermoacetica
Eubacterium limosum,Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma australiense
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae,Filifactor alocis,Mycoplasma leachii
Acetobacterium woodii
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Phytoplasma mali
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Clostridiales genomosp. BVAB3
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Megasphaera elsdenii,Syntrophomonas wolfei
Selenomonas ruminantium
[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Leptotrichia buccalis
Desulfovibrio salexigens
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus intestini
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M21
Moraxella catarrhalis
Mycoplasma cynos
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis,Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma synoviae
Desulfurispirillum indicum
Geobacter uraniireducens,Sulfurospirillum barnesii
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter baumannii
Mycoplasma hyorhinis
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio magneticus
Acinetobacter sp. ADP1,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans
Mycoplasma conjunctivae,Thermaerobacter marianensis
Synechococcus elongatus
Pelobacter propionicus
Marivirga tractuosa
Sebaldella termitidis
Desulfarculus baarsii,Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Thermodesulfobium narugense
Legionella pneumophila,Marinomonas posidonica
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Campylobacter coli,Campylobacter lari
Campylobacter jejuni,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Psychrobacter sp. PRwf-1
Wolinella succinogenes
Marinomonas mediterranea
Haliangium ochraceum,gamma proteobacterium HdN1
Actinobacillus suis,Desulfobacca acetoxidans
Hahella chejuensis
Haemophilus parainfluenzae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Thermovirga lienii
Edwardsiella ictaluri
Helicobacter cetorum,Ignavibacterium album
Alcanivorax dieselolei
Neisseria meningitidis
Edwardsiella piscicida,Spiribacter salinus
Brachyspira murdochii
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas putida
Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas entomophila
Alcanivorax borkumensis,Caldilinea aerophila
Aggregatibacter aphrophilus,Edwardsiella tarda,Tannerella forsythia
Dictyoglomus turgidum
Haemophilus influenzae
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Brachyspira intermedia,Neisseria gonorrhoeae
Marinomonas sp. MWYL1
Dictyoglomus thermophilum,Pectobacterium carotovorum
Helicobacter bizzozeronii,Pasteurella multocida,Simiduia agarivorans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Deinococcus geothermalis
Helicobacter cinaedi
Enterobacter cloacae
Neisseria lactamica,Xanthomonas albilineans
Helicobacter pylori,Methylomonas methanica,Serratia marcescens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. TKP,Thermosynechococcus elongatus
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Mycoplasma genitalium
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Candidatus Nitrospira defluvii,Morganella morganii,Saccharophagus degradans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Odoribacter splanchnicus
Nautilia profundicola
Aliivibrio fischeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus sp. P1
Salmonella enterica
Shewanella frigidimarina
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas mendocina,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xylella fastidiosa
Klebsiella pneumoniae,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas brassicacearum
Klebsiella oxytoca,Salmonella bongori
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Tolumonas auensis
Xanthomonas euvesicatoria
Citrobacter koseri
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Pantoea sp. At-9b,Rubrobacter xylanophilus,Thermincola potens,Xanthomonas campestris
Spirochaeta thermophila
Kangiella koreensis
Cronobacter sakazakii
Vibrio vulnificus
Vibrio parahaemolyticus
Halorhodospira halophila
Pseudoxanthomonas spadix,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Vibrio alginolyticus
Francisella sp. TX077308,Rhodanobacter denitrificans
Francisella noatunensis
Frateuria aurantia
Francisella philomiragia
Syntrophobotulus glycolicus
Vibrio sp. Ex25
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinithermus hydrothermalis,[Clostridium] clariflavum
Alteromonas macleodii
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Clostridium sp. BNL1100
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Anaerococcus prevotii
Rothia mucilaginosa
Butyrivibrio proteoclasticus,Micrococcus luteus
Ethanoligenens harbinense,Liberibacter crescens
Leifsonia xyli
Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Kocuria rhizophila
Corynebacterium resistens,Rhodospirillum rubrum
Intrasporangium calvum
Arthrobacter arilaitensis
Rothia dentocariosa
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Corynebacterium efficiens
Corynebacterium diphtheriae,Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium opportunistum,Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes missouriensis,Mesorhizobium loti
Bartonella australis,Gloeobacter violaceus,Modestobacter marinus,Tsukamurella paurometabola
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Bartonella clarridgeiae,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium meliloti
Beutenbergia cavernae
Erythrobacter litoralis
Verrucosispora maris
Azospirillum lipoferum,Nocardioides sp. JS614,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Gallibacterium anatis,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium ciceri
Gluconobacter oxydans
Saccharomonospora viridis,Zymomonas mobilis
Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius
Novosphingobium sp. PP1Y,Salinispora tropica,Sphingopyxis alaskensis
Brachybacterium faecium,Novosphingobium aromaticivorans,Sphingobium sp. SYK-6,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfocapsa sulfexigens
Nakamurella multipartita
Agrobacterium tumefaciens,Thermobifida fusca
Polymorphum gilvum
Chelativorans sp. BNC1
Salinispora arenicola
Streptomyces avermitilis
Agrobacterium vitis,Streptomyces venezuelae
Sorangium cellulosum
Caulobacter sp. K31,Frankia sp. EuI1c,Nitrobacter winogradskyi,Synechococcus sp. PCC 7502
