Bartonella bacilliformis
Bartonella quintana
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Bartonella australis
Bartonella henselae
Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ceti
Brucella melitensis,Ochrobactrum anthropi
Brucella ovis
Brucella canis
Brucella abortus
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Liberibacter crescens
Agrobacterium fabrum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium sp. H13-3
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium vitis,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium loti
Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Rhodomicrobium vannielii
Nitrobacter winogradskyi
Methylocystis sp. SC2,Rhodopseudomonas palustris
Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter hamburgensis
Beijerinckia indica
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Methylocella silvestris
Methylobacterium extorquens
Maricaulis maris
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Hirschia baltica
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Tistrella mobilis
Asticcacaulis excentricus
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium sp. 4-46
Magnetospirillum gryphiswaldense
Methylobacterium nodulans
Caulobacter segnis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Hyphomonas neptunium
Granulibacter bethesdensis
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Novosphingobium aromaticivorans
Acetobacter pasteurianus
Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum rubrum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Azospirillum brasilense
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum photometricum
Rickettsia bellii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia typhi
Rickettsia philipii
Rickettsia montanensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia conorii
Rickettsia felis
Rickettsia slovaca,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia africae
Erythrobacter litoralis,Rickettsia australis
Rickettsia japonica
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia heilongjiangensis
Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia massiliae
Rickettsia akari,Zymomonas mobilis
Sphingobium japonicum
Rickettsia prowazekii
Novosphingobium sp. PP1Y
Gluconobacter oxydans
Phaeobacter gallaeciensis,Roseobacter denitrificans,Ruegeria sp. TM1040,Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Sphingomonas wittichii
Sphingobium chlorophenolicum
Dinoroseobacter shibae
Rickettsia canadensis
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Octadecabacter arcticus
alpha proteobacterium HIMB59
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Ehrlichia ruminantium,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ehrlichia chaffeensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Neorickettsia sennetsu
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Ketogulonicigenium vulgare
Roseobacter litoralis,Ruegeria pomeroyi
Octadecabacter antarcticus
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Thioflavicoccus mobilis
Allochromatium vinosum
Thiocystis violascens
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Saccharophagus degradans
Bdellovibrio exovorus,Teredinibacter turnerae
Alcanivorax dieselolei
Methylococcus capsulatus
Geobacter sp. M21,Kangiella koreensis
Geobacter uraniireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter daltonii
Bdellovibrio bacteriovorus
Geobacter bemidjiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinomonas mediterranea
Hahella chejuensis
Geobacter sp. M18,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas stutzeri
Methylomicrobium alcaliphilum
Acinetobacter baumannii
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacter sulfurreducens,Marinomonas posidonica,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax borkumensis,Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio nitratireducens,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas aeruginosa
Geobacter metallireducens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Thalassolituus oleivorans
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus,Geobacter lovleyi
Acinetobacter sp. ADP1
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nitrosococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter calcoaceticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pelobacter propionicus,Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila
Clostridium perfringens
Nitrosospira multiformis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfatibacillum alkenivorans,Methylobacillus flagellatus
Clostridium cellulovorans,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Neisseria meningitidis,Sideroxydans lithotrophicus
Desulfocapsa sulfexigens,Neisseria lactamica
Acetobacterium woodii,Desulfotalea psychrophila
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio magneticus
Legionella longbeachae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Oceanimonas sp. GK1
Azoarcus sp. KH32C,Tolumonas auensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Syntrophus aciditrophicus
Francisella tularensis
Chromobacterium violaceum,Desulfomonile tiedjei,Neisseria gonorrhoeae
Bacillus sp. 1NLA3E,Methylotenera mobilis
Desulfobacca acetoxidans
Aeromonas salmonicida
Francisella philomiragia
Dechloromonas aromatica,Legionella pneumophila
Brevibacillus brevis,Lysinibacillus sphaericus,Thiobacillus denitrificans
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Advenella kashmirensis,Vibrio vulnificus,[Clostridium] stercorarium
Aeromonas hydrophila,Eubacterium limosum,Nitrosomonas sp. Is79A3,[Eubacterium] eligens
Aeromonas veronii,Exiguobacterium sp. AT1b,Taylorella equigenitalis
Bacillus megaterium,Clostridium sp. SY8519,Exiguobacterium sp. MH3,Gloeobacter kilaueensis,Herminiimonas arsenicoxydans
Francisella sp. TX077308,Paenibacillus polymyxa
Clostridium pasteurianum,Gloeobacter violaceus
Bacillus pseudofirmus,Francisella noatunensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Hippea maritima,Paenibacillus terrae
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfovibrio africanus,Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella petrii,Burkholderia glumae,Desulfovibrio vulgaris,Paenibacillus sp. JDR-2,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Variovorax paradoxus
Bacillus halodurans,Burkholderia gladioli,Burkholderia thailandensis,Herbaspirillum seropedicae,Methylotenera versatilis,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia multivorans
Bacillus infantis,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Desulfovibrio piezophilus,Solibacillus silvestris
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei,Desulfotomaculum gibsoniae,Photobacterium profundum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Burkholderia lata,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cenocepacia,Cronobacter sakazakii,Desulfovibrio salexigens,Nitratiruptor sp. SB155-2,Serratia sp. AS13
Burkholderia mallei,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfovibrio aespoeensis,Staphylococcus pseudintermedius
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella pertussis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Haliangium ochraceum,Polynucleobacter necessarius,Psychromonas sp. CNPT3
Burkholderia sp. CCGE1002,Pectobacterium carotovorum,[Clostridium] sticklandii
Pantoea vagans,Plautia stali symbiont,Salmonella enterica,Thermincola potens
Collimonas fungivorans,Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus subtilis,Burkholderia xenovorans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia sp. RPE64
Escherichia coli,Paenibacillus larvae,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. YI23,Citrobacter rodentium,Dickeya dadantii,Erwinia billingiae,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Bordetella avium
Myxococcus fulvus,Paenibacillus mucilaginosus,Shigella flexneri,Thermacetogenium phaeum
Alteromonas sp. SN2,Desulfurispirillum indicum,Klebsiella pneumoniae,Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Escherichia fergusonii,Rahnella aquatilis,Shigella boydii,Shigella sonnei,Staphylococcus lugdunensis
Taylorella asinigenitalis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio alaskensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Klebsiella variicola,Pelotomaculum thermopropionicum,Salmonella bongori,Staphylococcus carnosus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Citrobacter koseri,Pusillimonas sp. T7-7,Staphylococcus haemolyticus
Desulfobacterium autotrophicum,Klebsiella oxytoca,Shigella dysenteriae
Synechococcus sp. PCC 7002
Enterobacter cloacae,Lactobacillus delbrueckii,Natranaerobius thermophilus
Desulfosporosinus orientis,Myxococcus xanthus,Yersinia pseudotuberculosis
Actinoplanes missouriensis,Enterobacter asburiae
Enterobacter sp. R4-368,Haemophilus influenzae,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Desulfosporosinus meridiei,Oscillatoria acuminata,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Yersinia pestis
Aliivibrio salmonicida
Staphylococcus epidermidis
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Streptococcus intermedius
Conexibacter woesei,Edwardsiella ictaluri
Corynebacterium efficiens,Streptococcus parasanguinis
Staphylococcus saprophyticus
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas europaea,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis,Verrucosispora maris
Desulfobacula toluolica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfotomaculum acetoxidans
Sanguibacter keddieii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Atopobium parvulum
Corynebacterium resistens
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium urealyticum,Corynebacterium variabile,Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium jeikeium
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium terpenotabidum,Micrococcus luteus,Streptococcus pseudopneumoniae,Thermobacillus composti
Corynebacterium callunae,Saccharomonospora viridis
Streptococcus pneumoniae
Sulfuricurvum kujiense
Helicobacter cetorum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Cellulomonas fimi
Filifactor alocis
Stackebrandtia nassauensis
Calothrix parietina
[Cellvibrio] gilvus
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
Sulfurimonas autotrophica
Spiroplasma apis
Corynebacterium diphtheriae
