Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus suis
Streptococcus intermedius
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus aureus
Streptococcus gallolyticus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus parasanguinis
Enterococcus faecium
Streptococcus oralis
Streptococcus pasteurianus
Filifactor alocis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus plantarum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lysinibacillus sphaericus
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus fermentum
Solibacillus silvestris
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus paracasei
Bacillus subtilis,Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Aerococcus urinae,Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus amylovorus
Weissella koreensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus brevis
Bacillus megaterium
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus epidermidis
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus infantis,Bacillus pumilus
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus buchneri,Leuconostoc mesenteroides,Staphylococcus warneri
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus crispatus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gelidum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01,Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Streptobacillus moniliformis
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis,Paenibacillus mucilaginosus
Legionella pneumophila
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Gottschalkia acidurici,Spiroplasma syrphidicola
butyrate-producing bacterium SS3/4
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] stercorarium
Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Phytoplasma australiense
Cellulosilyticum lentocellum,Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale
Acholeplasma laidlawii,Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma leachii
Veillonella parvula
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfotomaculum ruminis,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens,Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter wiegelii
Gallibacterium anatis
Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma cynos
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens,Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Mycoplasma pulmonis
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma synoviae
Desulfohalobium retbaense
Synechococcus sp. CC9311
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio vulgaris,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus elongatus
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma conjunctivae
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila,Ureaplasma parvum
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter sp. ADP1
Bacteriovorax marinus
Campylobacter jejuni
Acinetobacter baumannii
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans
Campylobacter coli
Desulfarculus baarsii
Pelobacter propionicus
Desulfococcus oleovorans
Campylobacter lari,Desulfomonile tiedjei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acinetobacter calcoaceticus
Marinomonas posidonica
Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Helicobacter cinaedi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Legionella longbeachae,Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacca acetoxidans
Marinomonas sp. MWYL1
Caldilinea aerophila,Spirochaeta africana
Dictyoglomus turgidum,Marinomonas mediterranea
Flavobacterium johnsoniae,Thermovirga lienii
Cytophaga hutchinsonii
Eggerthella sp. YY7918
Bibersteinia trehalosi
Tannerella forsythia
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira intermedia,Haemophilus influenzae
Helicobacter hepaticus,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Flavobacterium psychrophilum
Mobiluncus curtisii
Acidimicrobium ferrooxidans
gamma proteobacterium HdN1
Neisseria meningitidis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus thermophilum,Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Paludibacter propionicigenes
Chamaesiphon minutus,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Aggregatibacter aphrophilus,Conexibacter woesei,Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus caldus,Brachyspira hyodysenteriae,Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Koribacter versatilis,Nautilia profundicola,Psychrobacter sp. G
Brachyspira pilosicoli,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Simiduia agarivorans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Thermodesulfobium narugense
Alkalilimnicola ehrlichii,Neisseria gonorrhoeae
Leptospirillum ferrooxidans
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas aeruginosa
Ignavibacterium album
Serratia proteamaculans
Leptotrichia buccalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides,Spiribacter sp. UAH-SP71
Melioribacter roseus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus watsonii,Xylella fastidiosa
Leptospirillum ferriphilum
Odoribacter splanchnicus
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1
Allochromatium vinosum
Pseudomonas poae,Waddlia chondrophila
Cycloclasticus zancles,Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Thermincola potens
Xanthomonas campestris
Oceanithermus profundus
Syntrophobotulus glycolicus
Acidobacterium capsulatum
Colwellia psychrerythraea
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Halorhodospira halophila
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella tularensis
Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308
Shewanella sediminis
Vibrio nigripulchritudo
Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Clostridium sp. BNL1100,Natranaerobius thermophilus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Anaerococcus prevotii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Rothia dentocariosa
Leifsonia xyli
Kocuria rhizophila
Corynebacterium efficiens,Micrococcus luteus,Rhodospirillum photometricum
Tistrella mobilis
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium resistens
Gloeobacter kilaueensis
Gordonia bronchialis
Corynebacterium diphtheriae
Saccharopolyspora erythraea
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Gluconobacter oxydans
Liberibacter crescens
Sanguibacter keddieii
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum,Jonesia denitrificans,Kitasatospora setae,Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acnes,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium argentoratense,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
Haliangium ochraceum,Pelagibacterium halotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter sp. K31,Propionibacterium avidum,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces hygroscopicus
Cellulomonas fimi,Mesorhizobium australicum,Modestobacter marinus,Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Novosphingobium sp. PP1Y
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Erythrobacter litoralis
Sphingomonas wittichii,[Cellvibrio] gilvus
Flexistipes sinusarabici
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Rhizobium tropici
Acidothermus cellulolyticus,Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Mesorhizobium opportunistum,Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Rhodomicrobium vannielii,Zymomonas mobilis
Ochrobactrum anthropi
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Thermomonospora curvata
Nitrobacter winogradskyi
Ilumatobacter coccineus,Segniliparus rotundus,Sphingobium japonicum
Caulobacter vibrioides,Methylobacterium populi,Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodopseudomonas palustris,Rivularia sp. PCC 7116
Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Caulobacter segnis,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium extorquens,Propionibacterium propionicum
Cyanothece sp. PCC 7425
Sinorhizobium meliloti
