Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Polymorphum gilvum
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Methylocystis sp. SC2,Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans
Chelativorans sp. BNC1
Hyphomicrobium nitrativorans
Parvibaculum lavamentivorans
Pelagibacterium halotolerans
Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella canis
Brucella melitensis
Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Rhodospirillum centenum
Caulobacter segnis
Rubrivivax gelatinosus
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri
Maricaulis maris
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Hyphomicrobium denitrificans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Thioflavicoccus mobilis
Rhodomicrobium vannielii
Thiocystis violascens
Rhodoferax ferrireducens
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Beijerinckia indica
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium etli
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae
Rhodobacter sphaeroides
Leptothrix cholodnii
Rhizobium sp. IRBG74
Acidiphilium multivorum
Agrobacterium sp. H13-3
Acidiphilium cryptum
Agrobacterium fabrum
Azospirillum lipoferum
Methylibium petroleiphilum
Phenylobacterium zucineum
Alicycliphilus denitrificans
Rhodospirillum photometricum
Halorhodospira halophila
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Caulobacter sp. K31
Allochromatium vinosum
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Bartonella australis
Bartonella vinsonii
Burkholderia vietnamiensis
Agrobacterium vitis
Burkholderia sp. KJ006
Bartonella henselae
Azospirillum brasilense,Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Caulobacter vibrioides
Cupriavidus pinatubonensis
Magnetospirillum magneticum
Brevundimonas subvibrioides
Bartonella tribocorum
Liberibacter crescens
Paracoccus denitrificans
Sphingomonas wittichii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus
Verminephrobacter eiseniae
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Liberibacter asiaticus
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodobacter capsulatus
Bordetella bronchiseptica
Paracoccus aminophilus
Candidatus Liberibacter americanus
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Hirschia baltica
Hyphomonas neptunium
Ruegeria pomeroyi
Bordetella parapertussis,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia cenocepacia
Sphingobium japonicum
Sphingopyxis alaskensis
Azoarcus sp. KH32C,Leisingera methylohalidivorans
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium aromaticivorans
Dinoroseobacter shibae,Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia multivorans
Polaromonas naphthalenivorans
Erythrobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Komagataeibacter medellinensis
Pseudomonas mendocina
Ketogulonicigenium vulgare
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans,Variovorax paradoxus
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Sphingobium sp. SYK-6
Micavibrio aeruginosavorus
Xanthomonas oryzae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Acidovorax avenae
Pandoraea pnomenusa
Zymomonas mobilis
Ruegeria sp. TM1040
Acidovorax citrulli,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Burkholderia lata
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rhodanobacter denitrificans,Rickettsia bellii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia japonica
Rickettsia montanensis
Rickettsia akari,Rickettsia massiliae
Rickettsia peacockii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Rickettsia australis
Burkholderia ambifaria
Parvularcula bermudensis
Rickettsia typhi
Pseudomonas putida,Rickettsia prowazekii
Bordetella petrii
Rickettsia felis
Delftia acidovorans
Pseudomonas monteilii,Rickettsia canadensis
Xanthomonas alfalfae
Polaromonas sp. JS666
Thauera sp. MZ1T
Delftia sp. Cs1-4,Xanthomonas euvesicatoria
Azoarcus sp. BH72
Herbaspirillum seropedicae
Xanthomonas fuscans
alpha proteobacterium HIMB59
Roseobacter denitrificans
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Pelagibacter ubique
Pseudomonas entomophila
Acidovorax ebreus
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
alpha proteobacterium HIMB5
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas protegens
Acidovorax sp. KKS102
Bordetella avium
Anaeromyxobacter dehalogenans
Neorickettsia risticii
Anaeromyxobacter sp. K
Halomonas elongata
Roseobacter litoralis
Burkholderia gladioli
Collimonas fungivorans
Anaplasma centrale,Comamonas testosteroni
Burkholderia glumae
Anaplasma marginale
Candidatus Midichloria mitochondrii,Neorickettsia sennetsu
Jannaschia sp. CCS1
Anaplasma phagocytophilum
Mycobacterium smegmatis
Pseudonocardia dioxanivorans
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia xenovorans
Geobacter sp. M18
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Pseudomonas brassicacearum
Desulfovibrio desulfuricans,Ehrlichia muris
Alcanivorax dieselolei
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei,Geobacter sp. M21
Pseudomonas poae
Burkholderia cepacia
Azotobacter vinelandii
Dechloromonas aromatica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas sp. TKP
Advenella kashmirensis
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia sp. CCGE1002
Ralstonia solanacearum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Bordetella pertussis
Pseudomonas sp. UW4
Oceanimonas sp. GK1
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Azospira oryzae
Burkholderia sp. YI23
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Burkholderia sp. CCGE1001
Ramlibacter tataouinensis
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia phenoliruptrix
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Burkholderia sp. RPE64
Pseudoxanthomonas suwonensis
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio magneticus
Thiobacillus denitrificans,Xanthomonas campestris
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudomonas stutzeri
Desulfovibrio africanus
Chromobacterium violaceum
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia rhizoxinica
Saccharothrix espanaensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Frateuria aurantia
Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Methylovorus glucosotrophus
Pseudoxanthomonas spadix
Sorangium cellulosum
Actinosynnema mirum
Mycobacterium sp. JLS
Amycolatopsis orientalis,Methylovorus sp. MP688
Mycobacterium chubuense
Intrasporangium calvum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Thiomonas arsenitoxydans
Kribbella flavida
Acidithiobacillus ferrivorans
Amycolatopsis mediterranei,Laribacter hongkongensis
Dickeya dadantii
Mycobacterium intracellulare
Myxococcus stipitatus
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium vanbaalenii
Sulfuricella denitrificans
Rhodococcus pyridinivorans,Serratia marcescens
Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus metallidurans,Mycobacterium gilvum,Pseudomonas fulva,Streptomyces collinus,Thermobifida fusca
Mycobacterium yongonense
Nocardioides sp. JS614
Chromohalobacter salexigens,Thiomonas intermedia
Streptosporangium roseum
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermobispora bispora
Mycobacterium liflandii,Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium ulcerans,Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces avermitilis
Geobacter sulfurreducens,Streptomyces albus
Nocardia farcinica
Conexibacter woesei
Pseudomonas syringae,Streptomyces venezuelae
Candidatus Solibacter usitatus,Streptomyces scabiei
Streptomyces violaceusniger
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus opacus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptomyces griseus
Frankia sp. EAN1pec
Xanthomonas albilineans
Thermomonospora curvata
Nocardia cyriacigeorgica
Acidithiobacillus caldus,Acidobacterium capsulatum
Rhodococcus hoagii
Frankia alni
Mycobacterium neoaurum
Acidovorax sp. JS42
Mycobacterium sp. JDM601
Magnetococcus marinus
Mycobacterium rhodesiae
Blastococcus saxobsidens
Nocardia brasiliensis
Saccharomonospora viridis
Micromonospora aurantiaca,Verrucosispora maris
Gemmatimonas aurantiaca
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Geodermatophilus obscurus,Micromonospora sp. L5,Streptomyces pratensis
Nakamurella multipartita
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia bronchialis
Kitasatospora setae
Catenulispora acidiphila,Marinobacter adhaerens,Nocardiopsis alba,Rhodococcus jostii
Dickeya zeae
Frankia sp. CcI3,Propionibacterium propionicum
Geobacter uraniireducens
Kytococcus sedentarius
Geobacter daltonii,Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor,Tsukamurella paurometabola
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas savastanoi
Bdellovibrio exovorus
Modestobacter marinus
Alkaliphilus metalliredigens
Teredinibacter turnerae
Pelobacter propionicus
Nitrosococcus watsonii
Actinoplanes sp. SE50/110,Clostridium cellulovorans
Coxiella burnetii
Aeromonas hydrophila,Geobacter metallireducens
Rhodococcus erythropolis
Alkaliphilus oremlandii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfomonile tiedjei
Nitrosococcus oceani
Actinoplanes sp. N902-109,Gallionella capsiferriformans
Geobacter lovleyi,Serratia plymuthica,Streptomyces cattleya
Desulfatibacillum alkenivorans
Saccharophagus degradans
Legionella longbeachae
Legionella pneumophila
Nitrosococcus halophilus,[Clostridium] saccharolyticum
Simiduia agarivorans
Methylomicrobium alcaliphilum
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium kansasii
Heliobacterium modesticaldum,Serratia liquefaciens
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium canettii,Ruminiclostridium thermocellum
Gloeobacter kilaueensis,gamma proteobacterium HdN1
Propionibacterium freudenreichii
Edwardsiella tarda
Oscillatoria acuminata,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium sp. BNL1100,Clostridium tetani,Gloeobacter violaceus,Mycobacterium bovis
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Anoxybacillus flavithermus,Cellulomonas flavigena
Aeromonas veronii,Chlorobaculum tepidum
Desulfobulbus propionicus
[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici,Nautilia profundicola
Oscillibacter valericigenes
Bacillus coagulans
Cellulomonas fimi,Rivularia sp. PCC 7116
Actinoplanes friuliensis
Pleurocapsa minor,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii,Brevibacillus brevis,Candidatus Koribacter versatilis,Cyanothece sp. PCC 7822
Anaerococcus prevotii,Halobacillus halophilus
Thermosynechococcus elongatus,[Clostridium] clariflavum
Deinococcus gobiensis
Clostridium pasteurianum,Stanieria cyanosphaera
Lactobacillus salivarius,Shewanella sp. MR-7
Desulfovibrio vulgaris,Eubacterium rectale,Natranaerobius thermophilus,Shewanella sp. ANA-3
Serratia proteamaculans
Peptoclostridium difficile,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4
Haliangium ochraceum,Synechocystis sp. PCC 6803
Shewanella sp. W3-18-1,Synechococcus sp. PCC 7002
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Cyanothece sp. PCC 7424,Shewanella denitrificans
Desulfotomaculum reducens,Dichelobacter nodosus,Geitlerinema sp. PCC 7407,Rubrobacter xylanophilus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Leptolyngbya sp. PCC 7376,[Cellvibrio] gilvus
Bacillus subtilis
Exiguobacterium sp. AT1b,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium efficiens,Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus larvae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Calothrix parietina,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum gibsoniae,Edwardsiella ictaluri,Synechococcus elongatus,[Clostridium] cellulolyticum
Prosthecochloris aestuarii
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Eubacterium limosum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Exiguobacterium antarcticum
Salinispora arenicola
Exiguobacterium sp. MH3,Propionibacterium avidum,Taylorella equigenitalis
Exiguobacterium sibiricum,Vibrio tasmaniensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis,Salinispora tropica
Anabaena cylindrica,Lactobacillus sanfranciscensis
Alteromonas macleodii,Chlorobium limicola
Aeromonas salmonicida
Edwardsiella piscicida
[Clostridium] sticklandii
Anabaena sp. 90
Paenibacillus sp. Y412MC10
Aminobacterium colombiense
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Cronobacter turicensis,Ferrimonas balearica
Ethanoligenens harbinense
Isoptericola variabilis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium resistens
Segniliparus rotundus
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium argentoratense,Halothece sp. PCC 7418
Salmonella enterica
Cronobacter sakazakii
Corynebacterium urealyticum,Nostoc punctiforme
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium variabile
Corynebacterium pseudotuberculosis,Granulicella mallensis
Corynebacterium ulcerans,Tropheryma whipplei
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium terpenotabidum
Sodalis glossinidius
Escherichia coli
Shigella flexneri
Chloroherpeton thalassium,Shigella sonnei
