Petrotoga mobilis
[Clostridium] clariflavum
Thermotoga elfii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Fervidobacterium pennivorans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Ruminiclostridium thermocellum
Thermacetogenium phaeum
Sphaerochaeta pleomorpha
Marinitoga piezophila
Thermosipho africanus
Halothermothrix orenii,Thermosipho melanesiensis
Spirochaeta thermophila
Kosmotoga olearia
Halanaerobium hydrogeniformans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Fervidobacterium nodosum
Paenibacillus sp. JDR-2
Halobacteroides halobius
Mesotoga prima
Thermotoga thermarum
Bacillus cereus
Anaerobaculum mobile
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium botulinum
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfitobacterium hafniense
Thermosediminibacter oceani
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Dictyoglomus turgidum
Thermovibrio ammonificans
Ammonifex degensii
[Clostridium] stercorarium
Dictyoglomus thermophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldanaerobacter subterraneus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Kyrpidia tusciae
Thermodesulfatator indicus
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Thermodesulfobacterium geofontis
Caldicellulosiruptor owensensis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Caldicellulosiruptor bescii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Anoxybacillus flavithermus
Thermaerobacter marianensis
Coprothermobacter proteolyticus
Hydrogenobacter thermophilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Alkaliphilus metalliredigens
Leptospirillum ferrooxidans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Deferribacter desulfuricans
Aminobacterium colombiense
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus,Pelobacter carbinolicus
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sp. AT1b,Spirochaeta smaragdinae
Exiguobacterium sibiricum
Acetobacterium woodii
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Clostridium tetani,Eubacterium limosum,Sebaldella termitidis,Staphylococcus carnosus
Geobacter sulfurreducens
Halobacillus halophilus
Ilyobacter polytropus
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Desulfosporosinus acidiphilus,Megasphaera elsdenii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Staphylococcus warneri
Bacillus coagulans
Peptoclostridium difficile,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Amphibacillus xylanus,Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium kluyveri,Gottschalkia acidurici,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium perfringens
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus aureus
Bacillus anthracis,[Bacillus] selenitireducens
Treponema caldaria
Lactobacillus salivarius
Melissococcus plutonius,Spirochaeta africana,Treponema azotonutricium
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus epidermidis
Desulfobacca acetoxidans
Thermobacillus composti
Cellulosilyticum lentocellum
Nautilia profundicola
Desulfarculus baarsii,Desulfococcus oleovorans,Paenibacillus larvae
Thermotoga lettingae
Alkaliphilus oremlandii,Synechococcus elongatus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium novyi,Magnetococcus marinus
Lactobacillus helveticus
Clostridium ljungdahlii
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum gibsoniae,Fusobacterium nucleatum
Leuconostoc gelidum,Thermotoga hypogea,[Clostridium] sticklandii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Leuconostoc gasicomitatum,Selenomonas sputigena
Lactobacillus ruminis,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus parasanguinis,Thermodesulfobium narugense
[Clostridium] cellulolyticum
Denitrovibrio acetiphilus,Leuconostoc citreum
Desulfobulbus propionicus,Enterococcus faecium,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus acidophilus,Photorhabdus luminescens
Desulfovibrio salexigens
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus fermentum,Leuconostoc mesenteroides
Clostridium pasteurianum,Desulfomicrobium baculatum
Streptobacillus moniliformis
Thermotoga naphthophila,Thermotoga petrophila
Calditerrivibrio nitroreducens,Streptococcus oligofermentans
Sulfurihydrogenibium azorense
Desulfovibrio africanus
Streptococcus sanguinis
Thioflavicoccus mobilis
Desulfohalobium retbaense,Persephonella marina,Synechococcus sp. CC9311
Thermotoga neapolitana
Desulfobacterium autotrophicum
Streptococcus mitis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma diminutum
Streptococcus iniae,Vibrio campbellii
Lactobacillus reuteri,Streptococcus sp. I-G2
Deinococcus deserti
Clostridiales genomosp. BVAB3,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio magneticus
Clostridium beijerinckii,Streptococcus intermedius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Vibrio parahaemolyticus
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Hamiltonella defensa,Lactococcus garvieae
Clostridium saccharobutylicum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Enterococcus faecalis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Rhodothermus marinus
Nitrosococcus oceani
Filifactor alocis,Lactococcus lactis
Pasteurella multocida
Laribacter hongkongensis
Haemophilus ducreyi,Mannheimia haemolytica
Bibersteinia trehalosi
Chromobacterium violaceum
Actinobacillus suis
Nitrosococcus halophilus
Acidaminococcus fermentans,Aliivibrio salmonicida,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Spiroplasma apis,Vibrio alginolyticus
Lactobacillus delbrueckii,Treponema brennaborense
Borrelia burgdorferi,Desulfovibrio vulgaris
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN
Azospira oryzae
Lawsonia intracellularis
Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio aespoeensis,Thiocystis violascens
Neisseria gonorrhoeae
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Neisseria meningitidis
Borrelia afzelii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Haemophilus influenzae,Haemophilus parainfluenzae,Methylobacillus flagellatus,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Serratia liquefaciens
Borrelia bavariensis,Clostridium acetobutylicum,Halothiobacillus neapolitanus,Methylotenera mobilis,Roseburia hominis
Borrelia bissettii,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Enterobacter cloacae
Aggregatibacter aphrophilus,Borrelia garinii,Desulfobacula toluolica,[Eubacterium] eligens
Alteromonas macleodii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Burkholderia thailandensis
Cronobacter sakazakii,Glaciecola nitratireducens
Burkholderia pseudomallei,Cronobacter turicensis
Acidaminococcus intestini
Borrelia miyamotoi,Thermovirga lienii
Atopobium parvulum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Borrelia hermsii
Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Thiomonas intermedia
Actinobacillus succinogenes,Bacteriovorax marinus,Pusillimonas sp. T7-7
Psychrobacter sp. PRwf-1,Thiomonas arsenitoxydans
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii
Eubacterium rectale
Borrelia recurrentis
Paludibacter propionicigenes
Borrelia turicatae
Thiomicrospira crunogena
Wigglesworthia glossinidia
Halanaerobium praevalens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Chlorobium chlorochromatii,Natranaerobius thermophilus
Prosthecochloris aestuarii
Bdellovibrio bacteriovorus
Ruminococcus champanellensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Hippea maritima
Chlorobaculum parvum
Mycoplasma fermentans,Pelotomaculum thermopropionicum
Chlamydia trachomatis
Helicobacter cetorum
Syntrophobotulus glycolicus
Helicobacter pylori
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum reducens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermincola potens
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clavibacter michiganensis,Rhodococcus jostii
Leuconostoc carnosum
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cellulomonas fimi
Ethanoligenens harbinense,Rhodococcus hoagii
Thermus thermophilus
Rhodococcus opacus
Flexistipes sinusarabici
Kitasatospora setae,Rhodococcus erythropolis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Cyanobacterium aponinum
Actinosynnema mirum,Weissella koreensis
Dichelobacter nodosus
Chlamydia psittaci
Nocardia farcinica
Deinococcus gobiensis,Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium aurimucosum,Synechococcus sp. PCC 6312
Segniliparus rotundus,Veillonella parvula
Deinococcus radiodurans,[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces venezuelae,Treponema primitia
Oscillibacter valericigenes,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium sp. BNL1100,Deinococcus proteolyticus,Stanieria cyanosphaera,Xylanimonas cellulosilytica,[Clostridium] saccharolyticum
Chlamydophila felis,Cyanothece sp. PCC 7822,Renibacterium salmoninarum
Amycolicicoccus subflavus,Saccharomonospora viridis
Cryptobacterium curtum,Streptomyces avermitilis
Anaerococcus prevotii,Gloeobacter kilaueensis
Nocardia cyriacigeorgica
Cellulomonas flavigena,Conexibacter woesei,Halothece sp. PCC 7418
Tropheryma whipplei
Eggerthella lenta,Gordonia polyisoprenivorans,Microlunatus phosphovorus
Thermus oshimai
Nocardia brasiliensis
Cyanothece sp. PCC 7424,Olsenella uli,Rubrobacter xylanophilus
Syntrophothermus lipocalidus
Acetohalobium arabaticum
Cyanobacterium stanieri
Streptococcus equi
Liberibacter crescens,Nitratifractor salsuginis
Anabaena sp. 90,Synechococcus sp. PCC 7002
Spiroplasma taiwanense,Wolinella succinogenes
Acidobacterium capsulatum,Frateuria aurantia,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Brevundimonas subvibrioides
Propionibacterium freudenreichii,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella henselae,Slackia heliotrinireducens
Acidimicrobium ferrooxidans,Bartonella quintana,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella clarridgeiae,Coriobacterium glomerans,Taylorella equigenitalis,Trichormus azollae
Chelativorans sp. BNC1,Helicobacter mustelae
Advenella kashmirensis
Arcobacter nitrofigilis,Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Mesoplasma florum,Oenococcus oeni,Pseudomonas stutzeri
Bartonella vinsonii,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Bifidobacterium adolescentis,Treponema pedis,Turneriella parva
Sinorhizobium meliloti,Sphingopyxis alaskensis
Bartonella grahamii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Bartonella australis,Geobacter metallireducens
Helicobacter acinonychis,Histophilus somni
Sulfurimonas autotrophica,Treponema denticola
Bdellovibrio exovorus,Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter asiaticus,Nitrosomonas europaea,Rhizobium leguminosarum
Geobacter sp. M18,Nostoc sp. PCC 7524,Sinorhizobium fredii,Taylorella asinigenitalis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Cupriavidus taiwanensis
Aeromonas hydrophila,Arcobacter sp. L,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Liberibacter americanus,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Ralstonia pickettii
Arcobacter butzleri,Cupriavidus necator,Novosphingobium sp. PP1Y,Treponema paraluiscuniculi
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Mesorhizobium ciceri,Mycoplasma mycoides,Ralstonia solanacearum
Bifidobacterium dentium,Polymorphum gilvum
Pseudomonas fulva,Rickettsia akari,Synechococcus sp. PCC 7502
Gallibacterium anatis,Legionella longbeachae
Pandoraea pnomenusa
Bordetella avium,Bordetella petrii,Cytophaga hutchinsonii
Desulfovibrio hydrothermalis,Hahella chejuensis,Pectobacterium wasabiae
Bordetella bronchiseptica,Brachyspira intermedia,Legionella pneumophila,Rickettsia prowazekii,Vibrio tasmaniensis
Buchnera aphidicola,Haemophilus parasuis,Rickettsia bellii,Salmonella enterica,Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Vibrio nigripulchritudo
Achromobacter xylosoxidans,Herminiimonas arsenicoxydans
Dinoroseobacter shibae,Magnetospirillum magneticum,Mycoplasma crocodyli
Brachyspira hyodysenteriae,Salmonella bongori
Burkholderia rhizoxinica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Photobacterium profundum,Vibrio furnissii
Acinetobacter baumannii
Bifidobacterium animalis,Brachyspira pilosicoli,Campylobacter fetus,Proteus mirabilis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Janthinobacterium sp. Marseille,Rahnella aquatilis
Candidatus Ruthia magnifica,Herbaspirillum seropedicae,Salinibacter ruber,Shimwellia blattae
Escherichia coli,Ferrimonas balearica,Kangiella koreensis,Rahnella sp. Y9602,[Mannheimia] succiniciproducens
Acinetobacter oleivorans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Klebsiella oxytoca
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Citrobacter koseri,Vibrio cholerae
Shewanella baltica
Citrobacter rodentium
Vibrio sp. EJY3,Xenorhabdus nematophila
Shewanella putrefaciens,Shigella flexneri
Mycoplasma cynos
