Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Alteromonas macleodii
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola nitratireducens
Vibrio parahaemolyticus
Colwellia psychrerythraea
Vibrio anguillarum
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Vibrio sp. Ex25
Vibrio sp. EJY3
Aliivibrio fischeri
Vibrio vulnificus
Shewanella piezotolerans
Shewanella woodyi
Photobacterium profundum
Shewanella pealeana
Haemophilus parainfluenzae
Aliivibrio salmonicida
Shewanella halifaxensis
Vibrio furnissii
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Vibrio tasmaniensis
Glaciecola psychrophila,Shewanella baltica
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Proteus mirabilis
Psychromonas ingrahamii
Haemophilus ducreyi
Shewanella sediminis
Psychrobacter sp. G
Psychrobacter cryohalolentis,Shewanella denitrificans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Idiomarina loihiensis
Mannheimia haemolytica,Providencia stuartii
Haemophilus influenzae
Psychrobacter arcticus
Vibrio cholerae
Marinomonas sp. MWYL1
Shewanella sp. W3-18-1
Pasteurella multocida,Shewanella putrefaciens
Aggregatibacter aphrophilus
Gallibacterium anatis
Actinobacillus suis,Haemophilus parasuis
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella loihica
Shewanella violacea
Actinobacillus succinogenes
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Acinetobacter calcoaceticus
Histophilus somni
Yersinia enterocolitica
Acinetobacter baumannii
[Mannheimia] succiniciproducens
Bibersteinia trehalosi,Photorhabdus asymbiotica,Yersinia pseudotuberculosis
Halyomorpha halys symbiont
Tolumonas auensis
Xenorhabdus bovienii
Methylophaga frappieri
Acinetobacter oleivorans
Serratia liquefaciens
Citrobacter koseri,Yersinia pestis
Pectobacterium sp. SCC3193,Salmonella enterica,Serratia plymuthica
Cellvibrio japonicus
Pectobacterium carotovorum,Thalassolituus oleivorans
Pectobacterium wasabiae
Oceanimonas sp. GK1
Dickeya dadantii,Enterobacter asburiae
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia proteamaculans
Pectobacterium atrosepticum
Enterobacter cloacae
Morganella morganii,Photorhabdus luminescens
Escherichia fergusonii
Escherichia coli,Shigella boydii
Erwinia sp. Ejp617
Shigella sonnei
Raoultella ornithinolytica
Dickeya zeae,Erwinia tasmaniensis
Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Erwinia pyrifoliae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Agrobacterium fabrum,Enterobacter sp. 638,Erwinia amylovora
Klebsiella pneumoniae
Marinomonas mediterranea,Serratia marcescens
Erwinia billingiae,Shewanella amazonensis
Marinomonas posidonica
Shimwellia blattae
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea sp. At-9b
Klebsiella variicola
Salmonella bongori
Bordetella avium,Xenorhabdus nematophila
Pseudomonas putida
Klebsiella oxytoca
Enterobacter aerogenes
Citrobacter rodentium,Plautia stali symbiont
Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602
Enterobacter lignolyticus
Pantoea vagans
Cronobacter sakazakii
Ferrimonas balearica
Kangiella koreensis,Pantoea ananatis
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia lata,Candidatus Moranella endobia,Pseudomonas protegens
Acinetobacter sp. ADP1
Buchnera aphidicola,Cronobacter turicensis
Saccharophagus degradans
Wigglesworthia glossinidia
Serratia symbiotica
Cycloclasticus sp. P1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas syringae
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Cycloclasticus zancles
Advenella kashmirensis
Edwardsiella tarda,Thiomicrospira crunogena
Psychrobacter sp. PRwf-1
Edwardsiella piscicida
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Flavobacterium johnsoniae,Pseudomonas entomophila
Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia gladioli,Edwardsiella ictaluri,Francisella tularensis,Riemerella anatipestifer
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Hamiltonella defensa,Francisella sp. TX077308
Aeromonas veronii
Francisella philomiragia
Cyanobacterium aponinum
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Blochmannia vafer
Xanthomonas fuscans,beta proteobacterium CB
Methylotenera mobilis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aeromonas hydrophila
Aeromonas salmonicida,Francisella noatunensis
Synechocystis sp. PCC 6803
Xanthomonas oryzae
Flavobacterium columnare
Legionella longbeachae
Sodalis glossinidius
Legionella pneumophila
Cyanobacterium stanieri
Moraxella catarrhalis,Xanthomonas campestris
Marinobacter sp. BSs20148,Simiduia agarivorans
Methylotenera versatilis,Xanthomonas alfalfae
Alcanivorax borkumensis
Hahella chejuensis
Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Riesia pediculicola
Paracoccus aminophilus,Pseudomonas fluorescens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Taylorella equigenitalis
Teredinibacter turnerae
Komagataeibacter medellinensis
Herbaspirillum seropedicae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Caulobacter segnis,Pseudomonas sp. TKP
Polynucleobacter necessarius
Methylovorus glucosotrophus
Pseudomonas poae
Maribacter sp. HTCC2170,Stenotrophomonas maltophilia
Cyclobacterium marinum,gamma proteobacterium HdN1
Ketogulonicigenium vulgare
Marinobacter adhaerens,Nitrosomonas sp. AL212
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Synechococcus sp. PCC 7002
Gluconobacter oxydans
Methylovorus sp. MP688
Desulfobacterium autotrophicum
Coxiella burnetii
Synechococcus elongatus
Neisseria meningitidis
Paracoccus denitrificans
Bartonella clarridgeiae
Hirschia baltica,Pseudomonas sp. UW4
Asticcacaulis excentricus,Dichelobacter nodosus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Taylorella asinigenitalis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bartonella vinsonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bartonella henselae,Nitrosococcus oceani
Sphingobium sp. SYK-6
Neisseria gonorrhoeae,Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas savastanoi
Bartonella bacilliformis,Synechococcus sp. PCC 7502
Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas brassicacearum
Bartonella grahamii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bartonella quintana,Bartonella tribocorum,Methylobacillus flagellatus,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Micavibrio aeruginosavorus,Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. VLB120
Methylomicrobium alcaliphilum,Neisseria lactamica
Xylella fastidiosa
Nitrosomonas europaea
Chromohalobacter salexigens
Gallionella capsiferriformans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Profftella armatura,Geobacillus sp. WCH70
Pseudomonas monteilii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Solibacillus silvestris
Pusillimonas sp. T7-7
Bacteriovorax marinus,Janthinobacterium sp. Marseille,Liberibacter crescens
Oceanobacillus iheyensis
Lysinibacillus sphaericus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas stutzeri
Alkalilimnicola ehrlichii,Allochromatium vinosum
Candidatus Carsonella ruddii
Halorhodospira halophila
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Polymorphum gilvum
alpha proteobacterium HIMB5
Alcanivorax dieselolei,Anoxybacillus flavithermus
Bacillus clausii
Candidatus Zinderia insecticola,Spiribacter salinus
Pseudomonas fulva
Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas mendocina,Thioflavicoccus mobilis
Azospira oryzae
Leptothrix cholodnii
Candidatus Pelagibacter ubique
Cellulophaga lytica
Nitrosomonas eutropha
Fluviicola taffensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium indicum,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Zunongwangia profunda
Agrobacterium sp. H13-3,Marivirga tractuosa
Bacillus halodurans
Arthrobacter aurescens,Herminiimonas arsenicoxydans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Herpetosiphon aurantiacus,Hyphomonas neptunium
Laribacter hongkongensis
Arthrobacter sp. Rue61a
Aequorivita sublithincola,Halomonas elongata,Pseudomonas denitrificans
Listeria innocua
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Emticicia oligotrophica
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Midichloria mitochondrii,Owenweeksia hongkongensis
Halobacillus halophilus
Acidithiobacillus ferrivorans
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Listeria monocytogenes
Thioalkalivibrio nitratireducens
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Rhodoferax ferrireducens
Polaribacter sp. MED152
Brachyspira murdochii,Leptospira biflexa,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Geobacillus thermoleovorans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Arthrobacter chlorophenolicus,Dechloromonas aromatica,Nonlabens dokdonensis,Rickettsia philipii
Ehrlichia muris
Geobacillus kaustophilus,Rhizobium sp. IRBG74,Veillonella parvula
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans,Rickettsia africae,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. JF8
Macrococcus caseolyticus,Wolbachia sp. wRi
Acetobacter pasteurianus,Deferribacter desulfuricans,Ralstonia pickettii,Sulfurospirillum deleyianum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Neorickettsia risticii,Rickettsia peacockii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Rickettsia heilongjiangensis
Ehrlichia ruminantium,Ornithobacterium rhinotracheale,Tistrella mobilis
Borrelia crocidurae,Candidatus Rickettsia amblyommii,Nostoc punctiforme,Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Rickettsia slovaca
Brachyspira intermedia
Listeria ivanovii,Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali,Roseobacter litoralis,Solitalea canadensis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Nitrosospira multiformis,Rhodospirillum photometricum,Rickettsia montanensis
Listeria welshimeri
Bacillus toyonensis,Roseobacter denitrificans
Bacillus thuringiensis,Sphingobacterium sp. 21,Sulfuricella denitrificans,Weeksella virosa
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia sp. CCGE1001
Brachyspira hyodysenteriae
Bacillus cereus,Burkholderia phenoliruptrix,Exiguobacterium antarcticum,Pedobacter saltans,Psychroflexus torquis
Enterococcus faecium,Listeria seeligeri,Rhodococcus opacus
Brachyspira pilosicoli,Parachlamydia acanthamoebae
Bdellovibrio bacteriovorus,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. CCGE1003,Ehrlichia canis,Erysipelothrix rhusiopathiae
Arcobacter nitrofigilis,Bacillus anthracis,Collimonas fungivorans,Ehrlichia chaffeensis,Flexibacter litoralis
Burkholderia xenovorans
Pandoraea pnomenusa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Cytophaga hutchinsonii,Enterococcus hirae
Bdellovibrio exovorus
Staphylococcus pseudintermedius
Agrobacterium vitis,Azoarcus sp. BH72,Magnetococcus marinus
Arcobacter butzleri,Burkholderia phytofirmans,Octadecabacter antarcticus
Bordetella petrii,Burkholderia rhizoxinica,Methylococcus capsulatus,Sideroxydans lithotrophicus,Staphylococcus aureus,Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L,Enterococcus casseliflavus,Thiomonas arsenitoxydans
Clostridium botulinum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Carnobacterium maltaromaticum
Borrelia hermsii,Burkholderia phymatum,Clostridium novyi
Chromobacterium violaceum
Rhizobium leguminosarum
Crinalium epipsammum,Staphylococcus haemolyticus,Streptobacillus moniliformis
Rhodobacter capsulatus
Chamaesiphon minutus,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia sp. RPE64
Desulfotalea psychrophila,Microbacterium testaceum
Burkholderia sp. YI23,Chlorobium chlorochromatii,Gordonia polyisoprenivorans,Xanthomonas albilineans
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Zobellia galactanivorans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia sp. CCGE1002
Staphylococcus carnosus
Arthrobacter arilaitensis,Denitrovibrio acetiphilus,Lactococcus lactis
Lactobacillus johnsonii
Amphibacillus xylanus,Campylobacter coli,Campylobacter lari
Alkaliphilus oremlandii,Spirosoma linguale,Thiobacillus denitrificans
Ralstonia solanacearum
Clostridium saccharobutylicum
Burkholderia cenocepacia,Clostridium acetobutylicum,Niastella koreensis
Candidatus Nasuia deltocephalinicola,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Sulfurimonas denitrificans
Nitratiruptor sp. SB155-2
Burkholderia cepacia,Candidatus Puniceispirillum marinum,Sulfurimonas autotrophica
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Azotobacter vinelandii
