Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Clostridium kluyveri
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium cellulovorans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Peptoclostridium difficile
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Bacillus licheniformis
Paenibacillus sp. JDR-2
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacter italicus
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
Bdellovibrio bacteriovorus
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] cellulolyticum
Onion yellows phytoplasma
Oscillibacter valericigenes
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Thermoanaerobacter mathranii,[Clostridium] sticklandii
Desulfosporosinus acidiphilus
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus toyonensis
Cellulosilyticum lentocellum,Lachnoclostridium phytofermentans
Bacillus weihenstephanensis
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Desulfitobacterium hafniense
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lysinibacillus sphaericus
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Solibacillus silvestris
Bacillus atrophaeus,Bacillus clausii,Paenibacillus mucilaginosus
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacillus sp. WCH70
Listeria monocytogenes,Paenibacillus sp. Y412MC10
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Enterococcus hirae,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus pseudofirmus
Enterococcus mundtii,Eubacterium rectale
Bacillus coagulans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Enterococcus faecium,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus casseliflavus,Geobacillus thermoleovorans
Filifactor alocis,Oceanobacillus iheyensis
Brevibacillus brevis
Acetobacterium woodii,Melissococcus plutonius
Thermobacillus composti
Staphylococcus aureus
Mahella australiensis,Staphylococcus epidermidis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus warneri
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus pasteuri
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium antarcticum
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus,Eubacterium limosum
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus sakei
Exiguobacterium sp. AT1b,Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactococcus lactis
Lactobacillus plantarum
Aerococcus urinae
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus ruminis
Lactococcus garvieae
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-P16
Weissella koreensis
Lactobacillus casei,Streptococcus parasanguinis,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus helveticus,Thermosediminibacter oceani
Streptococcus oralis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus parauberis
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus suis
Paenibacillus larvae
Lactobacillus buchneri
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus brevis
Streptococcus anginosus
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus reuteri
Leuconostoc sp. C2
Spiroplasma chrysopicola
Streptococcus equi
Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc citreum,Streptococcus constellatus,Veillonella parvula
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum,Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus mutans
Lactobacillus sanfranciscensis
Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Halanaerobium praevalens
Halobacteroides halobius
Mycoplasma leachii
Acidaminococcus fermentans
Caldicellulosiruptor owensensis,Spiroplasma taiwanense
Mycoplasma capricolum
Spiroplasma diminutum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Symbiobacterium thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor bescii
Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Acetohalobium arabaticum,Ammonifex degensii
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acidaminococcus intestini
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter uraniireducens
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Syntrophomonas wolfei
Oenococcus oeni
Alicyclobacillus acidocaldarius,Megasphaera elsdenii,Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfomonile tiedjei
Selenomonas ruminantium
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Thermacetogenium phaeum
Desulfotalea psychrophila,Geobacter sp. M21
Desulfitobacterium dehalogenans
Kyrpidia tusciae
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldilinea aerophila,Desulfococcus oleovorans
Bacteriovorax marinus,Desulfatibacillum alkenivorans
Acholeplasma laidlawii
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfobacterium autotrophicum
Prochlorococcus marinus
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Leptospira interrogans
Desulfovibrio piezophilus
Thermaerobacter marianensis
Synechococcus sp. RCC307
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Acaryochloris marina,Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio alaskensis
Chlorobium phaeovibrioides
Ilyobacter polytropus,Spirochaeta smaragdinae
Pelodictyon luteolum
Acidobacterium capsulatum
Desulfohalobium retbaense
Sebaldella termitidis
Synechococcus elongatus
Chlorobaculum parvum,Desulfovibrio salexigens
Cyanobium gracile
Chlorobium phaeobacteroides
Calditerrivibrio nitroreducens,Ignavibacterium album
Desulfomicrobium baculatum,Granulicella tundricola,Leptospirillum ferrooxidans
Thermovirga lienii
Haliangium ochraceum,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Dictyoglomus thermophilum
Dehalococcoides mccartyi
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Dictyoglomus turgidum
Prosthecochloris aestuarii,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Chlorobium limicola
Leptospira biflexa
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfobacula toluolica,Synechococcus sp. WH 7803
Helicobacter hepaticus,Synechococcus sp. CC9902
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma conjunctivae
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma synoviae
Conexibacter woesei,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfovibrio africanus,Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. CC9605,Truepera radiovictrix
Chamaesiphon minutus
Synechococcus sp. PCC 6312,Ureaplasma urealyticum
Thermodesulfobium narugense
Mycoplasma cynos
Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma fermentans
Aminobacterium colombiense,Chlorobaculum tepidum
Ruminococcus champanellensis
Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium chlorochromatii,Mycoplasma hominis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Finegoldia magna,Oscillatoria acuminata,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Ureaplasma parvum
Caldisericum exile
Deinococcus proteolyticus,Mycoplasma agalactiae,Rubrobacter xylanophilus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Mycoplasma bovis
Leptotrichia buccalis
Nitrosococcus oceani,Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Halanaerobium hydrogeniformans
Lawsonia intracellularis
Nitrosococcus watsonii
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Chloroherpeton thalassium
Candidatus Nitrospira defluvii
Deinococcus maricopensis
Deinococcus peraridilitoris
Anaeromyxobacter dehalogenans,Ethanoligenens harbinense,Spiribacter salinus
Anaeromyxobacter sp. K,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Crinalium epipsammum
Arthrospira platensis,Ruminococcus albus
Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Laribacter hongkongensis
Candidatus Babela massiliensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Stigmatella aurantiaca
Neisseria meningitidis
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Chromobacterium violaceum
Clostridium sp. SY8519,Fusobacterium nucleatum
Brachyspira intermedia,Neisseria lactamica
Borrelia crocidurae,Borrelia hermsii,Nostoc punctiforme,Psychrobacter sp. PRwf-1,Solitalea canadensis,Syntrophobotulus glycolicus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus caldus
Thermincola potens
Nitrosococcus halophilus
Sulfurimonas denitrificans
Cytophaga hutchinsonii,Halothiobacillus neapolitanus
Microcoleus sp. PCC 7113
Sulfurimonas autotrophica
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli,Neisseria gonorrhoeae
Methylococcus capsulatus,Pleurocapsa minor
Deinococcus gobiensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Helicobacter pylori
Nautilia profundicola
Xylella fastidiosa
Bacteroides thetaiotaomicron,Pelotomaculum thermopropionicum
Calothrix parietina
Desulfotomaculum reducens
Anaerococcus prevotii,Natranaerobius thermophilus
Belliella baltica
Cyanothece sp. PCC 7424
Frateuria aurantia,Halorhodospira halophila
Francisella philomiragia,Thermosynechococcus elongatus
Bacteroides helcogenes
Thermobispora bispora
Sphaerobacter thermophilus
Caulobacter sp. K31,Rhodanobacter denitrificans,Tannerella forsythia
Azospirillum lipoferum
Butyrivibrio proteoclasticus
Starkeya novella,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Caulobacter segnis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Bartonella clarridgeiae,Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium efficiens,Saccharothrix espanaensis
Bartonella bacilliformis
Polymorphum gilvum,Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Methylobacterium sp. 4-46,Modestobacter marinus,Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Actinosynnema mirum,Amycolatopsis mediterranei,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Streptomyces albus
Blastococcus saxobsidens,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Methylobacterium radiotolerans
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces scabiei
Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes sp. SE50/110
Brucella ceti,Micrococcus luteus
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium opportunistum,Paludibacter propionicigenes,Rhizobium tropici,Streptomyces venezuelae
Mesorhizobium loti
Parvibaculum lavamentivorans
Streptomyces violaceusniger
Rhodomicrobium vannielii
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Clavibacter michiganensis,Rhodococcus opacus
Candidatus Solibacter usitatus,Nocardia cyriacigeorgica,Novosphingobium aromaticivorans,Streptomyces coelicolor
Janthinobacterium sp. Marseille,Rothia mucilaginosa
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis,Tsukamurella paurometabola
Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum magneticum,Methylocystis sp. SC2,Prevotella ruminicola
Bradyrhizobium oligotrophicum,Catenulispora acidiphila,Mesorhizobium australicum,Nocardia brasiliensis,Streptosporangium roseum
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium glutamicum,Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus jostii,Salinispora tropica
Rothia dentocariosa,Verrucosispora maris
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes friuliensis
Kribbella flavida
Gordonia bronchialis
Beijerinckia indica
Frankia sp. EAN1pec,Leifsonia xyli,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus erythropolis
Isoptericola variabilis,Nocardia farcinica
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium urealyticum
Nakamurella multipartita
Arcanobacterium haemolyticum,Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylocella silvestris
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodococcus hoagii
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium aurimucosum
Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter sp. FB24,Brachybacterium faecium
Arthrobacter chlorophenolicus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Candidatus Liberibacter asiaticus,Cellulomonas flavigena,Frankia sp. CcI3,Syntrophothermus lipocalidus
Octadecabacter antarcticus
Microbacterium testaceum,Saccharopolyspora erythraea,Segniliparus rotundus,Thermobifida fusca
Porphyromonas gingivalis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Beutenbergia cavernae
Acidovorax sp. KKS102,Desulfocapsa sulfexigens,Stackebrandtia nassauensis
Thermomonospora curvata
Intrasporangium calvum
[Cellvibrio] gilvus
Pseudonocardia dioxanivorans
Cellulomonas fimi,Ilumatobacter coccineus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium canettii,Propionibacterium avidum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Coxiella burnetii
Mycobacterium leprae
Stanieria cyanosphaera
Leptospira borgpetersenii
