Streptomyces violaceusniger
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Streptomyces cattleya
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces venezuelae
Kitasatospora setae
Kineococcus radiotolerans
Kribbella flavida
Actinosynnema mirum
Nocardioides sp. JS614
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Kytococcus sedentarius
Actinoplanes sp. N902-109
Microlunatus phosphovorus
Geodermatophilus obscurus
Cellulomonas fimi
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Verrucosispora maris
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes friuliensis
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis
Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharothrix espanaensis
Sanguibacter keddieii
Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei
Acidothermus cellulolyticus
Brachybacterium faecium
Salinispora arenicola
Stackebrandtia nassauensis
Saccharomonospora viridis
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Micrococcus luteus
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium smegmatis
Nocardia farcinica
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Gordonia bronchialis
Mycobacterium abscessus
Microbacterium testaceum
Isoptericola variabilis
Arthrobacter sp. FB24
Segniliparus rotundus
Propionibacterium freudenreichii
Nocardiopsis dassonvillei
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens,Catenulispora acidiphila
Nocardia cyriacigeorgica
Propionibacterium propionicum
Gordonia sp. KTR9
Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Streptosporangium roseum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Nocardiopsis alba
Xylanimonas cellulosilytica
Thermobispora bispora
Jonesia denitrificans
Frankia sp. EAN1pec,Rhodococcus hoagii
Intrasporangium calvum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Achromobacter xylosoxidans
Corynebacterium aurimucosum
Rhodococcus opacus
Propionibacterium acidipropionici
Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus jostii
Nakamurella multipartita
Sorangium cellulosum
Kocuria rhizophila
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium kroppenstedtii
Renibacterium salmoninarum
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium avium
Rothia dentocariosa
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium neoaurum
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium vanbaalenii
Propionibacterium avidum
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium resistens
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium callunae
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium diphtheriae
Propionibacterium acnes
Corynebacterium maris,Mycobacterium leprae
Ilumatobacter coccineus
Mobiluncus curtisii
Corallococcus coralloides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium dentium
Conexibacter woesei
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Haliangium ochraceum
Bifidobacterium adolescentis
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium animalis
Phenylobacterium zucineum
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus stipitatus
Ramlibacter tataouinensis
Ralstonia solanacearum
Tropheryma whipplei
Rubrivivax gelatinosus
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Beijerinckia indica
Eggerthella lenta
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Ralstonia pickettii
Rubrobacter xylanophilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Serratia marcescens
Adlercreutzia equolifaciens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylobacterium radiotolerans
Azotobacter vinelandii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Atopobium parvulum
Burkholderia glumae
Methylobacterium extorquens
Starkeya novella
Methylobacterium nodulans
Polymorphum gilvum
Burkholderia pseudomallei,Caulobacter sp. K31
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Burkholderia mallei
Candidatus Solibacter usitatus
Thermobacillus composti
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Methylobacterium populi
Caulobacter segnis,Rhodospirillum rubrum,Thermincola potens
Olsenella uli
Burkholderia cepacia,Sinorhizobium fredii
Oceanithermus profundus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermaerobacter marianensis,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia cenocepacia,Opitutus terrae
Azorhizobium caulinodans,Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia ambifaria,Moorella thermoacetica
Caulobacter vibrioides
Klebsiella pneumoniae
Coriobacterium glomerans,Paenibacillus mucilaginosus
Azospira oryzae
Azoarcus sp. BH72,Eggerthella sp. YY7918
Nitrobacter hamburgensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Agrobacterium tumefaciens,Pelobacter carbinolicus,Thermacetogenium phaeum
Dickeya dadantii
Slackia heliotrinireducens
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. GHH01,Mesorhizobium loti
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacter sulfurreducens
Geobacillus sp. WCH70,Geobacter metallireducens,Pseudomonas protegens
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacter uraniireducens
Burkholderia lata
Gottschalkia acidurici
Geobacter sp. M21,Nitrobacter winogradskyi
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacillus sp. JF8,Geobacter bemidjiensis,Kyrpidia tusciae
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia multivorans,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pumilus,Geobacter sp. M18,Natranaerobius thermophilus
Symbiobacterium thermophilum
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus clausii,Gemmatimonas aurantiaca
Exiguobacterium sp. AT1b,Ruminiclostridium thermocellum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfotomaculum ruminis
Anoxybacillus flavithermus,Mesorhizobium australicum
Geobacter lovleyi
Bacillus coagulans,Desulfosporosinus orientis
Bacillus sp. 1NLA3E,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus anthracis
Bacillus halodurans,Mesorhizobium ciceri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Tistrella mobilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus toyonensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus terrae
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Geobacter daltonii
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis,Mesorhizobium opportunistum
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium cellulovorans
Pelobacter propionicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Exiguobacterium sibiricum,Sphingomonas wittichii
Exiguobacterium antarcticum
Acidaminococcus intestini,Cupriavidus necator,Lysinibacillus sphaericus,[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio africanus,[Bacillus] selenitireducens
Hyphomicrobium nitrativorans,Paenibacillus sp. JDR-2
Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus megaterium
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium beijerinckii,Stenotrophomonas maltophilia
[Eubacterium] eligens
Acidaminococcus fermentans,Acidobacterium capsulatum,Clostridium tetani,Desulfobacca acetoxidans,Eubacterium rectale
Azospirillum brasilense,Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Desulfomonile tiedjei,Halobacillus halophilus,Rhodanobacter denitrificans
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfomicrobium baculatum
Acetobacterium woodii
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis,Cyanobium gracile,Listeria seeligeri,Staphylococcus carnosus
Clostridium botulinum,Halorhodospira halophila,Solibacillus silvestris
Alicyclobacillus acidocaldarius,Enterococcus mundtii,Methylococcus capsulatus,Oceanobacillus iheyensis
Spiribacter salinus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus casseliflavus
Brevibacillus brevis,Desulfobulbus propionicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Enterococcus faecium,Polaromonas sp. JS666
Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Brevundimonas subvibrioides,Enterococcus hirae,Pseudoxanthomonas spadix
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus warneri,Thauera sp. MZ1T
Desulfotomaculum acetoxidans
Alkaliphilus oremlandii,Staphylococcus saprophyticus
Acidovorax avenae,Chelativorans sp. BNC1,Pelagibacterium halotolerans
Desulfovibrio magneticus,Lachnoclostridium phytofermentans,Staphylococcus aureus,Syntrophus aciditrophicus,[Clostridium] clariflavum
Desulfohalobium retbaense
Peptoclostridium difficile
Gloeobacter kilaueensis
Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidovorax sp. KKS102,Enterococcus faecalis
Burkholderia gladioli,Magnetococcus marinus,Thiocystis violascens
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio vulgaris,Nitrosococcus watsonii,Selenomonas ruminantium,Sinorhizobium meliloti
Streptococcus suis,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermodesulfatator indicus
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus delbrueckii
Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Paenibacillus larvae
Carnobacterium maltaromaticum,Magnetospirillum magneticum
Lactobacillus salivarius,Nitrosococcus oceani
Streptococcus sp. I-P16
Hyphomicrobium denitrificans,Synechococcus sp. RCC307
Desulfococcus oleovorans,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus brevis,Streptococcus sp. I-G2,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylocystis sp. SC2
Nitrosococcus halophilus,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus constellatus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Phycisphaera mikurensis,Rhodospirillum centenum,Spirochaeta thermophila
Desulfarculus baarsii
Clostridium acetobutylicum,Hyphomicrobium sp. MC1,Streptococcus sanguinis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Gloeobacter violaceus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodothermus marinus
Desulfovibrio desulfuricans,Novosphingobium sp. PP1Y,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Amphibacillus xylanus,Leptothrix cholodnii
Rhizobium leguminosarum,Streptococcus pneumoniae
Erythrobacter litoralis,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. PCC 7002,Tetragenococcus halophilus
Azospirillum lipoferum
Cyanothece sp. PCC 7425,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Cupriavidus pinatubonensis
Rhizobium etli,Sphingomonas sp. MM-1
Lactobacillus sakei,Maricaulis maris
Deinococcus peraridilitoris,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylocella silvestris,Sphingobium sp. SYK-6,Synechococcus sp. CC9605
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus rhamnosus,Pleurocapsa minor
Streptococcus dysgalactiae
Ochrobactrum anthropi,Synechococcus sp. WH 7803
Bdellovibrio exovorus,Chromohalobacter salexigens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptococcus agalactiae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Rhizobium tropici,Xylella fastidiosa
Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Terriglobus roseus
Synechococcus elongatus
Sphingobium japonicum,Synechococcus sp. WH 8102,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfobacula toluolica,Dickeya zeae,Streptococcus parauberis,Synechococcus sp. CC9902
Streptococcus iniae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Synechococcus sp. CC9311
Oligotropha carboxidovorans
Ilyobacter polytropus,Pseudomonas fluorescens
Paracoccus denitrificans
Deinococcus maricopensis
Leptospira borgpetersenii,Microcoleus sp. PCC 7113
Leptotrichia buccalis
Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Nautilia profundicola
Azoarcus sp. KH32C,Cyanothece sp. PCC 7424
Aromatoleum aromaticum,Bdellovibrio bacteriovorus,Deinococcus proteolyticus,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Hahella chejuensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Dactylococcopsis salina,Denitrovibrio acetiphilus,Ignavibacterium album
Synechocystis sp. PCC 6803
Leptospira interrogans,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Acidovorax citrulli
Microcystis aeruginosa
Pseudomonas mendocina
Truepera radiovictrix
Pseudomonas aeruginosa
