Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas europaea
Nitrosospira multiformis
Nitrosomonas eutropha
Actinobacillus suis
Sideroxydans lithotrophicus
Methylotenera versatilis
Methylotenera mobilis
Azospira oryzae,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Burkholderia xenovorans,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia multivorans,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia pseudomallei
Methylovorus sp. MP688
Burkholderia sp. CCGE1001
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia mallei,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. YI23,Gallionella capsiferriformans
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. CCGE1002
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia ambifaria,Dechloromonas aromatica
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Achromobacter xylosoxidans
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia rhizoxinica
Collimonas fungivorans
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia phymatum
Acidovorax sp. KKS102,Leptothrix cholodnii
Cupriavidus necator
Rhodoferax ferrireducens
Ramlibacter tataouinensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Cupriavidus pinatubonensis,Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus metallidurans
Bordetella pertussis
Rubrivivax gelatinosus
Comamonas testosteroni
Bordetella avium
Sulfuricella denitrificans
Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Azoarcus sp. BH72,Polynucleobacter necessarius
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Bordetella petrii
Azoarcus sp. KH32C
Thiomonas intermedia
Acidovorax avenae
beta proteobacterium CB
Thiomonas arsenitoxydans
Acidovorax ebreus,Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. JS42,Cupriavidus taiwanensis,Polaromonas sp. JS666
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Advenella kashmirensis
Thauera sp. MZ1T
Laribacter hongkongensis
Aromatoleum aromaticum
Variovorax paradoxus
Chromobacterium violaceum
Alicycliphilus denitrificans
Pusillimonas sp. T7-7
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Methylomonas methanica
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Profftella armatura,Neisseria lactamica
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas poae
Pseudomonas aeruginosa
Thioflavicoccus mobilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Methylophaga frappieri
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Ruthia magnifica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii
Saccharophagus degradans
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrivorans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus oceani
Pseudoxanthomonas suwonensis
Teredinibacter turnerae
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris
Azotobacter vinelandii
Kangiella koreensis,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Marinomonas sp. MWYL1
Thalassolituus oleivorans
Xylella fastidiosa
Cellvibrio japonicus
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus,Marinomonas posidonica
Spiribacter sp. UAH-SP71,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter sp. ADP1,Thiocystis violascens
gamma proteobacterium HdN1
Rhodanobacter denitrificans
Acinetobacter oleivorans
Marinomonas mediterranea
Frateuria aurantia
Acidithiobacillus caldus,Halothiobacillus neapolitanus
Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis
Hahella chejuensis
Enterobacter lignolyticus
Edwardsiella piscicida
Thiomicrospira crunogena,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus
Nitrosococcus halophilus
Edwardsiella tarda
Pseudoxanthomonas spadix,Shimwellia blattae,Vibrio sp. EJY3
Providencia stuartii
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter aerogenes,Proteus mirabilis,Vibrio sp. Ex25
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Vibrio tasmaniensis
Enterobacter cloacae,Legionella longbeachae,Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter asburiae
Halorhodospira halophila
Marinobacter adhaerens,Vibrio nigripulchritudo
Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium wasabiae
Marinobacter sp. BSs20148
Klebsiella variicola
Pectobacterium atrosepticum
Salmonella enterica
Klebsiella pneumoniae,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Cronobacter sakazakii,Enterobacter sp. R4-368,Ferrimonas balearica
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea,Vibrio campbellii
Cronobacter turicensis
Escherichia coli,Legionella pneumophila,Yersinia pestis
Erwinia billingiae
Citrobacter rodentium,Morganella morganii,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella oxytoca
Dickeya zeae
Enterobacter sp. 638,Serratia marcescens
Alcanivorax dieselolei,Serratia liquefaciens,Shigella sonnei
Citrobacter koseri,Escherichia fergusonii,Idiomarina loihiensis,Tolumonas auensis,Vibrio cholerae
Bibersteinia trehalosi,Oceanimonas sp. GK1,Shigella flexneri,Xenorhabdus nematophila
Psychromonas sp. CNPT3
Shigella boydii,Xenorhabdus bovienii
Aliivibrio fischeri,Dickeya dadantii
Salmonella bongori
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Shigella dysenteriae,Vibrio anguillarum
Pasteurella multocida
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Serratia proteamaculans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea
Aliivibrio salmonicida,Serratia sp. AS13,Shewanella baltica,Shewanella denitrificans
Shewanella woodyi
Pantoea sp. At-9b
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Erwinia tasmaniensis
Buchnera aphidicola,Shewanella amazonensis
Shewanella oneidensis
Erwinia amylovora
Haemophilus parainfluenzae,Pantoea vagans,Shewanella halifaxensis
Dichelobacter nodosus,Halyomorpha halys symbiont,Pantoea ananatis,Shewanella loihica
Shewanella sediminis,Shewanella sp. MR-4
Plautia stali symbiont,Shewanella sp. MR-7
Shewanella piezotolerans,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. ANA-3
Mannheimia haemolytica
Aeromonas veronii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Chromohalobacter salexigens,Photobacterium profundum,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas salmonicida
Aggregatibacter aphrophilus
Pseudoalteromonas atlantica
Aeromonas hydrophila
Glaciecola nitratireducens
Shewanella pealeana
Francisella sp. TX077308,Haemophilus influenzae,Halomonas elongata
Photorhabdus luminescens
Glaciecola psychrophila
Candidatus Moranella endobia
Haemophilus ducreyi
Francisella philomiragia,Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychrobacter arcticus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter sp. PRwf-1
Francisella tularensis,Wigglesworthia glossinidia
Francisella noatunensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Serratia symbiotica
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Hamiltonella defensa
Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Magnetococcus marinus
Alteromonas sp. SN2
Moraxella catarrhalis
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Riesia pediculicola
Photorhabdus asymbiotica
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Taylorella equigenitalis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfarculus baarsii
Desulfobulbus propionicus
Taylorella asinigenitalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacula toluolica
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfurispirillum indicum
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio vulgaris
Myxococcus fulvus
Coxiella burnetii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Coraliomargarita akajimensis
Denitrovibrio acetiphilus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Deferribacter desulfuricans
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Sodalis glossinidius
Calditerrivibrio nitroreducens
Sulfurospirillum barnesii,Yersinia enterocolitica
Thermodesulfovibrio yellowstonii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bdellovibrio exovorus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Haemophilus parasuis
Sulfuricurvum kujiense
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Histophilus somni
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Arcobacter butzleri
[Mannheimia] succiniciproducens
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter sp. L
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Tremblaya princeps
Candidatus Zinderia insecticola
Spiroplasma taiwanense
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Weissella koreensis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Cytophaga hutchinsonii,Rhodospirillum centenum
Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Acetobacter pasteurianus,Azospirillum lipoferum
Desulfocapsa sulfexigens
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhizobium etli
Ochrobactrum anthropi
Magnetospirillum magneticum
Lactobacillus johnsonii
Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium leguminosarum,Tistrella mobilis,Veillonella parvula
Granulibacter bethesdensis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Lactobacillus gasseri,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Azorhizobium caulinodans
Rhodopseudomonas palustris
Erythrobacter litoralis
Lactobacillus delbrueckii
Methylocystis sp. SC2,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Candidatus Puniceispirillum marinum
Caulobacter vibrioides
Oligotropha carboxidovorans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium tumefaciens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium tropici
Beijerinckia indica,Mesorhizobium australicum,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1
Nitrobacter hamburgensis
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella bacilliformis
Sinorhizobium fredii,Sphingobium sp. SYK-6,Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans
Sinorhizobium meliloti,Sphingomonas wittichii
Bartonella clarridgeiae,Sphingobium japonicum
Maricaulis maris,Sinorhizobium medicae
Bartonella australis
Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Methylocella silvestris
