Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus anginosus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oralis
Streptococcus uberis
Streptococcus mitis
Streptococcus parauberis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gordonii
Lactococcus lactis
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Listeria seeligeri
Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus fermentum
Lysinibacillus sphaericus
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Solibacillus silvestris
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus acidophilus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis,Staphylococcus aureus
Bacillus cereus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus thuringiensis,Weissella koreensis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus epidermidis
Bacillus anthracis,Staphylococcus warneri
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium,Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis
Staphylococcus carnosus
[Bacillus] selenitireducens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Legionella pneumophila
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium cellulovorans
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium novyi
Clostridium botulinum,Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Desulfosporosinus orientis
Clostridium pasteurianum
Clostridium perfringens
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Gottschalkia acidurici
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Cellulosilyticum lentocellum
Moorella thermoacetica
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Phytoplasma australiense
Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mesoplasma florum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma mycoides,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma mali,[Clostridium] stercorarium
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii,Heliobacterium modesticaldum
Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Veillonella parvula
Mycoplasma capricolum
Ruminiclostridium thermocellum
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis,Filifactor alocis
Clostridiales genomosp. BVAB3,[Eubacterium] eligens
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacter wiegelii
Prochlorococcus marinus
Acetohalobium arabaticum
Geobacter sulfurreducens
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldanaerobacter subterraneus,Synechococcus sp. RCC307
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense,Geobacter lovleyi
Selenomonas sputigena
Cyanobium gracile,Geobacter sp. M18,Mycoplasma hominis
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma hyorhinis,Synechococcus sp. WH 8102
Mycoplasma synoviae
Synechococcus sp. CC9605
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Sulfurospirillum deleyianum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio aespoeensis
Campylobacter fetus
Desulfovibrio vulgaris,Sulfurospirillum barnesii,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma conjunctivae
Atopobium parvulum
Synechococcus sp. CC9311
Acinetobacter sp. ADP1,Ureaplasma urealyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pelobacter propionicus
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter baumannii
Campylobacter jejuni
Acaryochloris marina,Campylobacter lari,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter oleivorans
Marivirga tractuosa
Campylobacter coli
Thermaerobacter marianensis
Ureaplasma parvum
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfomonile tiedjei
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus elongatus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Wolinella succinogenes
Brachyspira intermedia
Desulfarculus baarsii
Helicobacter cinaedi
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Arcobacter nitrofigilis,Thermodesulfobium narugense
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Haliangium ochraceum
Brachyspira hyodysenteriae,Marinomonas posidonica
Desulfobacterium autotrophicum
Helicobacter cetorum
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Psychrobacter sp. PRwf-1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter bizzozeronii
Alcanivorax borkumensis
Ignavibacterium album,Marinomonas mediterranea
Sulfuricurvum kujiense
Alcanivorax dieselolei
Marinomonas sp. MWYL1
Thioflavicoccus mobilis
Haemophilus parainfluenzae,Spiribacter salinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Helicobacter pylori
Hahella chejuensis,Methylomonas methanica
Caldilinea aerophila,Neisseria meningitidis
Simiduia agarivorans,Thermovirga lienii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas entomophila
Dictyoglomus turgidum,Mycoplasma genitalium,Pseudomonas sp. VLB120
Aggregatibacter aphrophilus,Dictyoglomus thermophilum
Deinococcus geothermalis,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas putida
Helicobacter acinonychis,Shewanella putrefaciens
Chamaesiphon minutus,Cycloclasticus sp. P1,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfobacula toluolica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitratifractor salsuginis,Shewanella sp. W3-18-1
Trichodesmium erythraeum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Nautilia profundicola
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas mendocina,Saccharophagus degradans
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas stutzeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas poae
Shewanella sp. MR-4,Sulfurimonas autotrophica
Aliivibrio fischeri,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Kangiella koreensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Nitrosococcus oceani
Shewanella denitrificans
Xylella fastidiosa
Nitrosococcus watsonii
Leptotrichia buccalis,Pseudomonas fulva
Xanthomonas albilineans
Marinithermus hydrothermalis
Aliivibrio salmonicida
Vibrio furnissii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Francisella noatunensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Moraxella catarrhalis
Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Vibrio parahaemolyticus
Halorhodospira halophila,Shewanella amazonensis
Colwellia psychrerythraea
Stenotrophomonas maltophilia
Dichelobacter nodosus,Vibrio nigripulchritudo
Francisella philomiragia,Marinobacter adhaerens
Xanthomonas alfalfae
Syntrophobotulus glycolicus
Photobacterium profundum,Thermincola potens,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Azotobacter vinelandii,Shewanella woodyi,Xanthomonas fuscans
Pelotomaculum thermopropionicum
Azoarcus sp. KH32C
Pseudoxanthomonas spadix
Idiomarina loihiensis
Shewanella sediminis
Halomonas elongata,Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Shewanella halifaxensis
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens,Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum
Helicobacter mustelae
Methylomicrobium alcaliphilum
Natranaerobius thermophilus
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus albus
Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna,Leifsonia xyli
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter sp. X513
Rhodospirillum rubrum
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Arthrobacter arilaitensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes missouriensis,Rhodospirillum photometricum
Intrasporangium calvum,Jonesia denitrificans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Clavibacter michiganensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces cattleya
Arthrobacter chlorophenolicus
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Gordonia sp. KTR9
Ethanoligenens harbinense
Liberibacter crescens,Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec,Verrucosispora maris
Nakamurella multipartita,Pelagibacterium halotolerans
Kineococcus radiotolerans,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces griseus
Arcanobacterium haemolyticum,Mesorhizobium australicum,Microbacterium testaceum
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces pratensis,Thermobifida fusca
Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Cellulomonas fimi,Renibacterium salmoninarum,Salinispora tropica,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. PAMC26508,Tsukamurella paurometabola
Azospirillum lipoferum,Streptomyces hygroscopicus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces collinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sinorhizobium meliloti
Gordonia bronchialis
Rhizobium tropici
Arthrobacter sp. FB24,Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium medicae
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Salinispora arenicola
Nocardia brasiliensis,Pseudonocardia dioxanivorans
Beutenbergia cavernae,Isoptericola variabilis,Rhizobium etli,Streptomyces davawensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Actinoplanes friuliensis
Cellulomonas flavigena
Agrobacterium tumefaciens,Rivularia sp. PCC 7116
Frankia sp. EuI1c,Microlunatus phosphovorus,Rhizobium leguminosarum
Erythrobacter litoralis
Desulfocapsa sulfexigens,Phenylobacterium zucineum,Sinorhizobium fredii,Sphingobium japonicum,Zymomonas mobilis
Acidothermus cellulolyticus
Rhodomicrobium vannielii,Xylanimonas cellulosilytica
Brachybacterium faecium,Gluconobacter oxydans,Novosphingobium aromaticivorans
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Propionibacterium acnes,Sphingobium sp. SYK-6
Micavibrio aeruginosavorus
