Hahella chejuensis
Marinobacter sp. BSs20148
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Marinomonas posidonica
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas sp. UW4
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Xenorhabdus nematophila
Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas sp. MWYL1
Halomonas elongata
Aeromonas veronii
Marinomonas mediterranea
Teredinibacter turnerae
Aeromonas hydrophila
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Enterobacter lignolyticus,Oceanimonas sp. GK1,Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida
Ferrimonas balearica
Proteus mirabilis
Vibrio tasmaniensis
Escherichia coli
Shigella boydii,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Shigella dysenteriae
Vibrio furnissii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Shigella sonnei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Vibrio anguillarum
Acinetobacter baumannii,Saccharophagus degradans,Vibrio sp. EJY3
Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Shimwellia blattae
Serratia marcescens,Shewanella sp. ANA-3
Thioflavicoccus mobilis
Enterobacter asburiae,Klebsiella pneumoniae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Vibrio cholerae
Shewanella sp. MR-4
Kangiella koreensis
Shewanella amazonensis,Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella variicola
Shewanella sp. MR-7
Idiomarina loihiensis
Enterobacter cloacae
Serratia liquefaciens,Vibrio sp. Ex25
Shewanella sp. W3-18-1
Dickeya dadantii,Salmonella enterica
Acinetobacter oleivorans,Tolumonas auensis,Vibrio alginolyticus
Enterobacter aerogenes
Cronobacter sakazakii
Dickeya zeae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Aliivibrio salmonicida,Providencia stuartii,Thiocystis violascens
Enterobacter sp. R4-368
Shewanella loihica
Pantoea sp. At-9b
Methylococcus capsulatus
Edwardsiella piscicida,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Edwardsiella ictaluri
Aliivibrio fischeri,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pectobacterium atrosepticum,Raoultella ornithinolytica
Cronobacter turicensis,Rahnella aquatilis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio campbellii
Acinetobacter calcoaceticus
Allochromatium vinosum,Alteromonas macleodii,Pectobacterium sp. SCC3193,Rahnella sp. Y9602
Citrobacter koseri,Shewanella putrefaciens
Pectobacterium carotovorum,Salmonella bongori
Acinetobacter sp. ADP1,Pectobacterium wasabiae,Pseudoalteromonas atlantica,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella tarda
Klebsiella oxytoca
Erwinia amylovora,Yersinia pestis
Shewanella frigidimarina,Shewanella woodyi
Halothiobacillus neapolitanus,Methylomonas methanica,Psychromonas sp. CNPT3
Plautia stali symbiont
Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella denitrificans,Vibrio nigripulchritudo
Erwinia billingiae
Erwinia tasmaniensis,Shewanella piezotolerans
Shewanella oneidensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella baltica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Citrobacter rodentium
Xenorhabdus bovienii
Psychrobacter arcticus,Shewanella sediminis
Pantoea ananatis
Morganella morganii,Pantoea vagans
Shewanella pealeana
Enterobacter sp. 638
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Psychromonas ingrahamii
Colwellia psychrerythraea,Shewanella halifaxensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Photobacterium profundum
Shewanella violacea
Glaciecola psychrophila
Photorhabdus luminescens
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus oceani
Spiribacter salinus
Glaciecola nitratireducens
Nitrosococcus watsonii
Halyomorpha halys symbiont
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Frateuria aurantia
Legionella pneumophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoxanthomonas suwonensis
Haemophilus parainfluenzae
Serratia symbiotica
Mannheimia haemolytica
Bibersteinia trehalosi
Actinobacillus suis
Legionella longbeachae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Rhodanobacter denitrificans
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas oryzae
Xylella fastidiosa
Aggregatibacter aphrophilus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus influenzae
Xanthomonas fuscans
Pasteurella multocida
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Moranella endobia
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C
Chromobacterium violaceum
Azospira oryzae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Hamiltonella defensa,Haemophilus ducreyi,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus caldus
Dechloromonas aromatica,Thauera sp. MZ1T
Laribacter hongkongensis
Dichelobacter nodosus
Aromatoleum aromaticum
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Methylobacillus flagellatus
Collimonas fungivorans
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria meningitidis
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia lata,Pandoraea pnomenusa
Nitrosospira multiformis
Moraxella catarrhalis
Rhodoferax ferrireducens
Methylotenera mobilis
Burkholderia thailandensis
Acidovorax sp. JS42,Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. YI23
Buchnera aphidicola,Burkholderia pseudomallei
Acidovorax ebreus,Burkholderia cenocepacia,Comamonas testosteroni,Delftia sp. Cs1-4,Neisseria lactamica,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia cepacia,Herminiimonas arsenicoxydans
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia mallei,Delftia acidovorans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia multivorans,Gallionella capsiferriformans
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia vietnamiensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Burkholderia gladioli
Burkholderia sp. KJ006,Cupriavidus necator
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Acidovorax avenae
Janthinobacterium sp. Marseille,Leptothrix cholodnii
Burkholderia glumae,Cupriavidus metallidurans,Ralstonia pickettii
Cupriavidus pinatubonensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Methylibium petroleiphilum,Ralstonia solanacearum,Rubrivivax gelatinosus
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus taiwanensis,Methylotenera versatilis,Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax citrulli
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Photorhabdus asymbiotica
Francisella sp. TX077308
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1003,Francisella philomiragia
Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia xenovorans
Polaromonas sp. JS666
Francisella noatunensis
Bordetella petrii,Burkholderia rhizoxinica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Francisella tularensis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Burkholderia sp. CCGE1002,Pusillimonas sp. T7-7
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Bordetella avium
Nitrosomonas europaea,Wigglesworthia glossinidia
Nitrosomonas sp. AL212
Advenella kashmirensis
Variovorax paradoxus
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Riesia pediculicola,beta proteobacterium CB
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Polynucleobacter necessarius
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Sulfuricella denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sulfurreducens,Magnetococcus marinus
Thiobacillus denitrificans
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Caulobacter sp. K31,Desulfurispirillum indicum
Desulfotalea psychrophila
Acidiphilium multivorum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus,Sodalis glossinidius
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio vulgaris
Desulfobulbus propionicus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii
Desulfobacterium autotrophicum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfomonile tiedjei
Lawsonia intracellularis,Syntrophus aciditrophicus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfobacula toluolica
[Mannheimia] succiniciproducens
Deferribacter desulfuricans,Haemophilus parasuis
Gallibacterium anatis
Coxiella burnetii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Blochmannia vafer
Brevibacillus brevis
Bacillus cytotoxicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Haliangium ochraceum,Myxococcus stipitatus
Candidatus Blochmannia floridanus
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus thuringiensis,Histophilus somni
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Anaeromyxobacter sp. K,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Paenibacillus polymyxa
Myxococcus fulvus
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Myxococcus xanthus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus toyonensis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Sorangium cellulosum
Bacillus weihenstephanensis
Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus sp. JF8
Bacteriovorax marinus,Enterococcus faecalis
Bacillus infantis
Anoxybacillus flavithermus
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Maricaulis maris
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Corallococcus coralloides
[Bacillus] selenitireducens
Stigmatella aurantiaca
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Taylorella asinigenitalis
Moorella thermoacetica
Staphylococcus aureus
Paenibacillus larvae
