Orientia tsutsugamushi
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Rickettsia massiliae,Rickettsia prowazekii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia felis,Rickettsia japonica
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia canadensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Rickettsia montanensis
Rickettsia conorii
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Anaplasma phagocytophilum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Candidatus Midichloria mitochondrii
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Anaplasma centrale,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma marginale
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Tistrella mobilis
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Bartonella henselae
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Granulibacter bethesdensis
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Maricaulis maris
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella australis
Agrobacterium tumefaciens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Liberibacter crescens
Pelagibacterium halotolerans
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3,Zymomonas mobilis
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter solanacearum
Agrobacterium fabrum,Ochrobactrum anthropi
Rhizobium etli
Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium vitis
Gluconacetobacter diazotrophicus
alpha proteobacterium HIMB59
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium fredii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis,Chelativorans sp. BNC1
Gluconobacter oxydans
Sinorhizobium meliloti,Starkeya novella
Beijerinckia indica
Nitrobacter winogradskyi
Azospirillum lipoferum,Brucella microti
Nitrobacter hamburgensis
Caulobacter sp. K31
Hyphomonas neptunium
Caulobacter vibrioides,Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter segnis,Micavibrio aeruginosavorus
alpha proteobacterium HIMB5
Rhodospirillum photometricum
Azospirillum brasilense
Oligotropha carboxidovorans
Methylocystis sp. SC2,Rhodopseudomonas palustris
Mesorhizobium ciceri
Asticcacaulis excentricus,Sphingopyxis alaskensis
Hyphomicrobium nitrativorans,Polymorphum gilvum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium diazoefficiens,Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Hirschia baltica
Bradyrhizobium japonicum
Brevundimonas subvibrioides
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sphingomonas wittichii
Erythrobacter litoralis
Phenylobacterium zucineum
Octadecabacter arcticus
Candidatus Pelagibacter ubique
Methylobacterium radiotolerans
Paracoccus aminophilus
Sphingomonas sp. MM-1
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium nodulans
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingobium chlorophenolicum
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter antarcticus
Sphingobium japonicum
Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium populi,Rhodobacter sphaeroides
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Ruegeria pomeroyi
Ketogulonicigenium vulgare,Methylobacterium extorquens
Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus denitrificans
Parvularcula bermudensis
Magnetococcus marinus,Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus watsonii
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus oceani
Saccharophagus degradans
Nitrosococcus halophilus
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas putida
Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Simiduia agarivorans
Legionella longbeachae
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fulva
Methylophaga frappieri
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella pneumophila,Marinomonas mediterranea,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas poae
Geobacter bemidjiensis,Pseudomonas entomophila
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18,Pseudomonas sp. TKP
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina,Shewanella amazonensis,Thiocystis violascens
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas protegens
Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bdellovibrio exovorus,Geobacter metallireducens,Moraxella catarrhalis
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Geobacter sulfurreducens
Helicobacter cetorum
Methylomonas methanica
Dichelobacter nodosus,Pelobacter carbinolicus
Leifsonia xyli,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas aeruginosa
Geobacter uraniireducens
Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Helicobacter pylori
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus,Shewanella sp. MR-4
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clavibacter michiganensis
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas sp. MWYL1,Pelobacter propionicus
Thermincola potens
Marinobacter adhaerens
Hahella chejuensis
Helicobacter bizzozeronii
Marinomonas posidonica,Shewanella baltica
Psychromonas sp. CNPT3
Xylella fastidiosa
Clostridium tetani,Desulfobulbus propionicus
Helicobacter mustelae
Desulfomicrobium baculatum
Psychromonas ingrahamii
Aliivibrio fischeri
Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio vulgaris
Stackebrandtia nassauensis
Arthrobacter arilaitensis,Vibrio vulnificus
Amycolatopsis mediterranei
Azotobacter vinelandii,Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio hydrothermalis,Providencia stuartii
Taylorella equigenitalis
Alteromonas sp. SN2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Haemophilus parainfluenzae,Marinobacter sp. BSs20148
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio nigripulchritudo
Alkaliphilus metalliredigens
Actinobacillus pleuropneumoniae,Desulfosporosinus acidiphilus,Gallibacterium anatis
Chromobacterium violaceum,Syntrophus aciditrophicus
Haemophilus influenzae,Haemophilus parasuis,Vibrio furnissii
Desulfobacca acetoxidans,Solibacillus silvestris,Sulfuricurvum kujiense
Actinobacillus suis,Microbacterium testaceum
Vibrio campbellii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfurivibrio alkaliphilus,Edwardsiella ictaluri
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium sp. BNL1100,Xenorhabdus bovienii
Mannheimia haemolytica,Peptoclostridium difficile
Corynebacterium resistens,Desulfotomaculum acetoxidans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Terriglobus roseus,[Clostridium] sticklandii
Desulfocapsa sulfexigens
Haliangium ochraceum
Cellulomonas fimi,Desulfotalea psychrophila,Wolinella succinogenes
Erysipelothrix rhusiopathiae
Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus delbrueckii
Acidobacterium capsulatum
Histophilus somni
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfovibrio salexigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Candidatus Blochmannia vafer
Desulfovibrio piezophilus,Ferrimonas balearica
Amycolicicoccus subflavus,Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio desulfuricans
Leptospira biflexa
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Kangiella koreensis
Desulfovibrio aespoeensis
Pasteurella multocida,[Clostridium] cellulolyticum
Halyomorpha halys symbiont
Haemophilus ducreyi
Aeromonas hydrophila,Candidatus Profftella armatura,Vibrio tasmaniensis
Janthinobacterium sp. Marseille,Rhodoferax ferrireducens
Herminiimonas arsenicoxydans
Aeromonas veronii,Desulfarculus baarsii,Leptospira interrogans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Leptospira borgpetersenii
Variovorax paradoxus
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Aeromonas salmonicida,Collimonas fungivorans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfococcus oleovorans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Fusobacterium nucleatum,Stigmatella aurantiaca
Polaromonas sp. JS666
Azoarcus sp. BH72,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Symbiobacter mobilis,Idiomarina loihiensis,Pantoea ananatis,Polaromonas naphthalenivorans,Xanthomonas albilineans
Bibersteinia trehalosi,Burkholderia sp. CCGE1003,Herbaspirillum seropedicae,Klebsiella variicola,Methylobacillus flagellatus,Vibrio sp. EJY3
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfobacterium autotrophicum,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Nitrosomonas europaea,Oceanimonas sp. GK1,Plautia stali symbiont,Serratia marcescens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella pneumoniae,Leptothrix cholodnii,Methylotenera versatilis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Laribacter hongkongensis,Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Alicycliphilus denitrificans,Enterobacter cloacae,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pantoea sp. At-9b,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Shimwellia blattae
Candidatus Blochmannia floridanus,Desulfurispirillum indicum,Escherichia fergusonii,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans,Corallococcus coralloides,Cronobacter sakazakii,Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Pantoea vagans,Salmonella enterica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella flexneri
Burkholderia rhizoxinica,Cronobacter turicensis,Delftia sp. Cs1-4,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter sp. 638,Shigella sonnei,Xanthomonas campestris
Burkholderia sp. CCGE1001,Serratia proteamaculans,Shewanella denitrificans
Achromobacter xylosoxidans,Azoarcus sp. KH32C,Bifidobacterium bifidum,Pectobacterium atrosepticum,Raoultella ornithinolytica,Shigella boydii
Alteromonas macleodii,Enterobacter aerogenes,Rahnella aquatilis,Ramlibacter tataouinensis,Yersinia enterocolitica
Acidovorax sp. KKS102,Delftia acidovorans,Erwinia billingiae,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter baumannii,Methylotenera mobilis
Burkholderia multivorans,Enterobacter sp. R4-368,Rahnella sp. Y9602,Streptobacillus moniliformis
Enterobacter asburiae,Photobacterium profundum,Shigella dysenteriae
Comamonas testosteroni,Gallionella capsiferriformans,Klebsiella oxytoca,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia xenovorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Salmonella bongori,Vibrio cholerae
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aromatoleum aromaticum,Citrobacter koseri,Dickeya dadantii,Nitrosomonas sp. AL212
Azospira oryzae,Bordetella bronchiseptica,Bordetella petrii,Shewanella putrefaciens,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Pectobacterium carotovorum,Tolumonas auensis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Borrelia garinii,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Morganella morganii,Ralstonia pickettii
Bordetella avium,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Nitrosospira multiformis
Borrelia afzelii,Borrelia bavariensis,Borrelia burgdorferi,Citrobacter rodentium,Ralstonia solanacearum,Verminephrobacter eiseniae
Erwinia sp. Ejp617,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Dechloromonas aromatica,Deferribacter desulfuricans,Erwinia pyrifoliae,Pectobacterium wasabiae
Advenella kashmirensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Photorhabdus asymbiotica,Sodalis glossinidius,Taylorella asinigenitalis
Buchnera aphidicola,Glaciecola nitratireducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Proteus mirabilis
