Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Treponema succinifaciens
Streptococcus suis
Corynebacterium diphtheriae
Faecalibacterium prausnitzii
Clostridium sp. SY8519
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulomonas flavigena
Lactobacillus acidophilus
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Beutenbergia cavernae
Amycolatopsis orientalis
Gordonia sp. KTR9
Acidaminococcus intestini,Streptococcus constellatus
Lawsonia intracellularis
Streptomyces cattleya
Thermomonospora curvata
Isoptericola variabilis
Kineococcus radiotolerans
Salinispora arenicola
[Cellvibrio] gilvus
Saccharothrix espanaensis,Verrucosispora maris
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi
Actinosynnema mirum,Kitasatospora setae,Micrococcus luteus
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes sp. SE50/110
Micromonospora sp. L5,Salinispora tropica
Xylanimonas cellulosilytica
Tsukamurella paurometabola
Arcanobacterium haemolyticum
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium smegmatis,Nakamurella multipartita,Streptomyces bingchenggensis
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus hoagii,Streptomyces albus
Thermobifida fusca
Mycobacterium vanbaalenii
Eggerthella lenta
Amycolicicoccus subflavus,Kytococcus sedentarius
Nocardia brasiliensis,Saccharomonospora viridis,Streptomyces violaceusniger
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces venezuelae
Rhodococcus erythropolis
Rothia dentocariosa
Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis,Rhodococcus jostii,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces coelicolor
Mobiluncus curtisii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium sp. JLS
Frankia sp. EuI1c
Kocuria rhizophila,Mycobacterium sp. JDM601
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces hygroscopicus
Frankia alni,Streptomyces griseus
Frankia sp. CcI3,Rothia mucilaginosa
Streptomyces pratensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Streptomyces davawensis
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces scabiei
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium avium
Brachybacterium faecium,Streptomyces fulvissimus
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Acidothermus cellulolyticus,Mycobacterium canettii
Mycobacterium kansasii
Jonesia denitrificans
Mycobacterium marinum
Propionibacterium propionicum,Streptosporangium roseum
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium variabile
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Kribbella flavida,Microbacterium testaceum
Corynebacterium argentoratense,Intrasporangium calvum
Corynebacterium halotolerans
Leifsonia xyli
Arthrobacter phenanthrenivorans
Modestobacter marinus
Clavibacter michiganensis
Nocardiopsis alba
Corynebacterium resistens,Mycobacterium abscessus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter arilaitensis
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium leprae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium,Nocardiopsis dassonvillei,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium avidum
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium efficiens
Corynebacterium maris,Thermobispora bispora
Propionibacterium acnes
Corynebacterium callunae
Stackebrandtia nassauensis
Segniliparus rotundus
Corynebacterium glutamicum
Propionibacterium freudenreichii
Tropheryma whipplei
Microlunatus phosphovorus
Slackia heliotrinireducens
Olsenella uli
Eggerthella sp. YY7918
Acidimicrobium ferrooxidans,Coriobacterium glomerans
Adlercreutzia equolifaciens
Atopobium parvulum
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Thermaerobacter marianensis
Cryptobacterium curtum
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans
Moorella thermoacetica
Kyrpidia tusciae
Rubrobacter xylanophilus
[Clostridium] stercorarium
Carboxydothermus hydrogenoformans
Heliobacterium modesticaldum,Thermoanaerobacter italicus
Desulfotomaculum gibsoniae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Paenibacillus polymyxa,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Ammonifex degensii
Marinithermus hydrothermalis,Rhodothermus marinus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum reducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia,Gottschalkia acidurici,Thermosediminibacter oceani
Rhodanobacter denitrificans
Ruminiclostridium thermocellum
Oceanithermus profundus
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pseudofirmus
Gemmatimonas aurantiaca,Thiocystis violascens
Bacillus subtilis,Natranaerobius thermophilus
Pelobacter carbinolicus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Nitrosococcus halophilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Gloeobacter violaceus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfurispirillum indicum
Bacillus clausii,Haliangium ochraceum,Halobacillus halophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus rhamnosus,Spirochaeta thermophila
Halorhodospira halophila
Desulfitobacterium dehalogenans,Nitrosococcus oceani,Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sp. AT1b,Thermobacillus composti,Tistrella mobilis
Brevibacillus brevis,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Bacillus cellulosilyticus
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Lysinibacillus sphaericus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Exiguobacterium antarcticum,Nitrosococcus watsonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Anaeromyxobacter dehalogenans,Spirochaeta africana
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkaliphilus metalliredigens,Deinococcus geothermalis,Melioribacter roseus
Geobacter bemidjiensis,Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter sp. K,Caldilinea aerophila
Oceanobacillus iheyensis,Stenotrophomonas maltophilia
Amphibacillus xylanus,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21,Nitratiruptor sp. SB155-2,Spiribacter salinus
Listeria ivanovii,Paenibacillus sp. JDR-2
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens,Solibacillus silvestris
Azospirillum lipoferum,Desulfomonile tiedjei,Methylobacterium nodulans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Geobacter metallireducens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acaryochloris marina,Desulfotomaculum kuznetsovii,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermodesulfobacterium geofontis
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridiales genomosp. BVAB3,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Aerococcus urinae,Chromohalobacter salexigens,Listeria monocytogenes,Paenibacillus larvae,Streptococcus pyogenes,Thioalkalivibrio nitratireducens,[Bacillus] selenitireducens,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus ruminis,Listeria welshimeri,Rhodospirillum centenum
Clostridium sp. BNL1100,Eubacterium rectale,Synechococcus sp. RCC307
Enterococcus casseliflavus,Ignavibacterium album,Rhizobium etli,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus salivarius,Methylobacterium sp. 4-46,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio magneticus
Sphaerochaeta globosa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Allochromatium vinosum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermosynechococcus elongatus
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus iniae
Chelativorans sp. BNC1,Citrobacter rodentium,Erwinia billingiae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter daltonii,Streptococcus parauberis
Beijerinckia indica,Desulfurivibrio alkaliphilus,Oscillatoria acuminata
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Puniceispirillum marinum,Lactobacillus sakei,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Enterococcus faecium,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus carnosus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis,Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum acetoxidans,Fibrobacter succinogenes,Melissococcus plutonius,Xanthomonas campestris
Carnobacterium sp. 17-4,Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis,Erwinia tasmaniensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus oralis,Thermodesulfatator indicus
Aromatoleum aromaticum,Hippea maritima,Methylocella silvestris,Tolumonas auensis,[Clostridium] clariflavum
Coraliomargarita akajimensis,Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans
Coxiella burnetii,Microcoleus sp. PCC 7113,Salmonella bongori,Streptococcus pseudopneumoniae
Deinococcus proteolyticus
Lactobacillus brevis,Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum rubrum,Salmonella enterica,Synechococcus sp. PCC 6312
Citrobacter koseri,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus uberis
Sphaerochaeta pleomorpha
Clostridium pasteurianum,Macrococcus caseolyticus,Ochrobactrum anthropi,Pleurocapsa minor,Rhodospirillum photometricum
Azorhizobium caulinodans,Caulobacter segnis,Enterobacter lignolyticus
Acidobacterium capsulatum,Escherichia coli,Granulibacter bethesdensis,Streptococcus gordonii
Halomonas elongata
Caulobacter sp. K31,Cyanobium gracile,Sinorhizobium fredii
Gluconobacter oxydans,Streptococcus intermedius
Microcystis aeruginosa
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Staphylococcus aureus
Caulobacter vibrioides
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus reuteri,Pantoea sp. At-9b,Pediococcus pentosaceus,Rahnella aquatilis,Staphylococcus epidermidis
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Dickeya dadantii,Methylobacterium radiotolerans,Pantoea ananatis,Pantoea vagans,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium sp. IRBG74
Azospirillum brasilense,Klebsiella oxytoca,Xenorhabdus nematophila
Aeromonas hydrophila,Shimwellia blattae
Magnetospirillum magneticum,Pectobacterium atrosepticum
Komagataeibacter medellinensis,Leptospirillum ferriphilum,Rahnella sp. Y9602,Sphingomonas wittichii,Staphylococcus lugdunensis
Agrobacterium fabrum,Lactobacillus fermentum,Pediococcus claussenii,Staphylococcus haemolyticus
Bartonella henselae,Bradyrhizobium oligotrophicum,Deinococcus gobiensis,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Myxococcus fulvus,Spirochaeta smaragdinae
Agrobacterium vitis,Bartonella tribocorum,Liberibacter crescens,Parvibaculum lavamentivorans,Staphylococcus pasteuri
Acidiphilium multivorum,Staphylococcus warneri,Stigmatella aurantiaca
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas mendocina
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii,Bdellovibrio bacteriovorus,Halothece sp. PCC 7418,Lactobacillus sanfranciscensis,Pelagibacterium halotolerans
Acidiphilium cryptum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Vibrio vulnificus,Xanthobacter autotrophicus
Dickeya zeae
Bartonella quintana,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Pseudomonas stutzeri,Xenorhabdus bovienii
Novosphingobium aromaticivorans,Tetragenococcus halophilus
Acetobacter pasteurianus,Corallococcus coralloides
Bartonella grahamii,Burkholderia sp. CCGE1003
Brevundimonas subvibrioides
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Dactylococcopsis salina,Oscillatoria nigro-viridis
Sphingobium japonicum
Bartonella clarridgeiae,Desulfococcus oleovorans,Novosphingobium sp. PP1Y,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bartonella australis,Sphingobium chlorophenolicum
Chlorobaculum tepidum,Sodalis glossinidius,Sphingopyxis alaskensis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Croceibacter atlanticus,Edwardsiella ictaluri,Pelodictyon luteolum
Nautilia profundicola,Sphingomonas sp. MM-1
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Candidatus Liberibacter americanus,Chlorobaculum parvum,Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium phaeovibrioides,Sphingobium sp. SYK-6
Prosthecochloris aestuarii
Erythrobacter litoralis,Syntrophus aciditrophicus
Vibrio furnissii
Candidatus Nitrospira defluvii,Photobacterium profundum
Vibrio cholerae
Shewanella denitrificans,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio tasmaniensis,Weissella koreensis
Treponema azotonutricium
Vibrio anguillarum
Chlorobium phaeobacteroides
Parvularcula bermudensis,Zymomonas mobilis
Leptospira interrogans
Leptospira borgpetersenii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Chlorobium limicola
Haemophilus ducreyi
alpha proteobacterium HIMB59
Serratia marcescens
Mycoplasma putrefaciens
Fusobacterium nucleatum
Dyadobacter fermentans
Rhodopseudomonas palustris
Pseudomonas denitrificans
