Segniliparus rotundus
Mycobacterium abscessus
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium vanbaalenii
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium gilvum
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium rhodesiae
Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium leprae
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Frankia alni
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. EuI1c
Kitasatospora setae
Verrucosispora maris
Kribbella flavida
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium urealyticum
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces collinus
Streptomyces davawensis
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces scabiei
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces griseus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces avermitilis
Isoptericola variabilis
Cellulomonas fimi
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium efficiens
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium aurimucosum
Acidothermus cellulolyticus
Leifsonia xyli
Frankia sp. CcI3
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium resistens
Salinispora tropica
Rhodococcus jostii
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium ulcerans
Rhodococcus hoagii
Micrococcus luteus
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium glutamicum
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Microbacterium testaceum
Mycobacterium kansasii
Nakamurella multipartita
Amycolicicoccus subflavus
[Cellvibrio] gilvus
Intrasporangium calvum
Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas flavigena
Corynebacterium callunae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Saccharomonospora viridis
Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptosporangium roseum
Salinispora arenicola
Catenulispora acidiphila
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius
Streptomyces albus
Arthrobacter chlorophenolicus
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces cattleya
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium jeikeium
Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium animalis
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium maris
Kineococcus radiotolerans
Nocardiopsis dassonvillei
Thermomonospora curvata
Corynebacterium halotolerans
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium
Bifidobacterium asteroides
Nocardiopsis alba
Thermobispora bispora
Kocuria rhizophila
Bifidobacterium breve
Jonesia denitrificans
Thermobifida fusca
Rothia dentocariosa
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium avidum
Tropheryma whipplei
Agrobacterium fabrum
Propionibacterium acnes
Agrobacterium sp. H13-3
Mobiluncus curtisii
Rhizobium sp. IRBG74
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium longum
Rhizobium leguminosarum
Gardnerella vaginalis
Serratia marcescens
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Agrobacterium tumefaciens
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Paracoccus aminophilus
Serratia plymuthica
Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus
Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Pandoraea pnomenusa
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Ochrobactrum anthropi
Acidimicrobium ferrooxidans
Variovorax paradoxus
Myxococcus stipitatus
Leptothrix cholodnii
Chromohalobacter salexigens
Symbiobacterium thermophilum
Delftia sp. Cs1-4
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis,Delftia acidovorans
Alicycliphilus denitrificans
Brucella ovis
Brucella suis
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. BH72,Brucella canis,Brucella microti
Methylobacterium populi
Azospira oryzae
Rahnella aquatilis
Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. CCGE1002
Pectobacterium carotovorum,Polaromonas naphthalenivorans
Rahnella sp. Y9602,Thauera sp. MZ1T
Rhizobium etli
Burkholderia sp. YI23
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. KKS102
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Phenylobacterium zucineum
Atopobium parvulum,Methylobacterium sp. 4-46
Verminephrobacter eiseniae
Methylobacterium extorquens
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia sp. RPE64
Aromatoleum aromaticum,Conexibacter woesei
Thermaerobacter marianensis
Deinococcus radiodurans
Burkholderia phymatum
Methylobacterium nodulans
Pectobacterium atrosepticum
Rhodospirillum centenum
Pectobacterium wasabiae,Thermacetogenium phaeum
Pectobacterium sp. SCC3193
Azoarcus sp. KH32C
Paracoccus denitrificans
Thermincola potens
Moorella thermoacetica
Olsenella uli
Comamonas testosteroni
Eggerthella lenta,Marinithermus hydrothermalis
Halomonas elongata
Rubrobacter xylanophilus
Eggerthella sp. YY7918
Pelobacter carbinolicus
Coriobacterium glomerans,Thermoanaerobacter mathranii
Alkalilimnicola ehrlichii
Adlercreutzia equolifaciens,Slackia heliotrinireducens
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum carboxydivorans,Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio magneticus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cytotoxicus,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus pumilus,Geobacillus kaustophilus
Bacillus sp. JS,Geobacillus thermoleovorans
Ruminiclostridium thermocellum
Ammonifex degensii,Bacillus subtilis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus atrophaeus,Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus infantis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfitobacterium dehalogenans,Thermosediminibacter oceani
Bacillus clausii,Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. 1NLA3E,Gottschalkia acidurici
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus cereus,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus orientis
Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus mucilaginosus
Deferribacter desulfuricans,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus anthracis,Desulfitobacterium hafniense,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus polymyxa,Spiribacter salinus
Desulfotomaculum reducens,Ruegeria sp. TM1040
Herbaspirillum seropedicae
Bacillus licheniformis,Bacillus toyonensis,Desulfomonile tiedjei
Geobacter sulfurreducens,Thermovirga lienii
Dechloromonas aromatica,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paenibacillus sp. JDR-2,Sphaerobacter thermophilus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfomicrobium baculatum,Paenibacillus terrae
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter metallireducens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium antarcticum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermobaculum terrenum
Desulfosporosinus meridiei,Kyrpidia tusciae
Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus megaterium
Geobacter sp. M21,Methylococcus capsulatus,Peptoclostridium difficile,[Bacillus] selenitireducens
Desulfohalobium retbaense
Clostridium cellulovorans,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter bemidjiensis,Thermoanaerobacter italicus
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus haemolyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis,Enterococcus casseliflavus,Thermobacillus composti
Acetobacterium woodii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Macrococcus caseolyticus
Melissococcus plutonius,Selenomonas sputigena
Acidaminococcus intestini
Acidithiobacillus caldus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Enterococcus mundtii
Magnetococcus marinus,Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus hirae,Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus,Solibacillus silvestris
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium,Methylocystis sp. SC2
Caulobacter vibrioides,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus epidermidis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Thiocystis violascens
Geobacter daltonii
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium pasteurianum,Rhodanobacter denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Ruminococcus champanellensis,Selenomonas ruminantium
Caulobacter segnis,Desulfocapsa sulfexigens
Clostridium sp. BNL1100,Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium botulinum,Desulfarculus baarsii,Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus delbrueckii
Clostridium beijerinckii,Desulfotalea psychrophila,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium novyi,Ruminococcus albus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Flexistipes sinusarabici
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Eubacterium rectale
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Streptococcus suis,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Frateuria aurantia,Spirochaeta africana
Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum,Sinorhizobium meliloti
Acidaminococcus fermentans
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylobacterium radiotolerans,Paenibacillus larvae
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum
Candidatus Solibacter usitatus,Caulobacter sp. K31,Clostridium perfringens,Nitrosococcus watsonii
Desulfatibacillum alkenivorans,Erwinia amylovora,Finegoldia magna,Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Erysipelothrix rhusiopathiae,Rhodomicrobium vannielii,Streptococcus parasanguinis
Lachnoclostridium phytofermentans
Lactobacillus ruminis
Simiduia agarivorans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldilinea aerophila
Ethanoligenens harbinense,Halothiobacillus neapolitanus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans,Syntrophomonas wolfei,[Clostridium] sticklandii
Megasphaera elsdenii,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus casei,Lactobacillus salivarius,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfobacterium autotrophicum,Turneriella parva
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium sp. WN1359
Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus paracasei,Veillonella parvula
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus sakei,Streptococcus sp. I-P16
Brachyspira pilosicoli
Aerococcus urinae,Haliangium ochraceum
Desulfobacula toluolica,Halothermothrix orenii,Streptococcus constellatus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae,Tetragenococcus halophilus
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus acidophilus,Streptococcus oligofermentans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus brevis,Oceanithermus profundus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Clostridium acetobutylicum,Saccharophagus degradans
Desulfovibrio salexigens
Lactobacillus plantarum,Sorangium cellulosum,Streptococcus mitis
Lactobacillus buchneri,Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus intermedius
Granulicella mallensis,Pediococcus claussenii,Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis,Tolumonas auensis
Desulfococcus oleovorans,Methylomicrobium alcaliphilum,Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus equi
Brachyspira intermedia,Melioribacter roseus,Methylomonas methanica,Streptococcus gordonii
Lactobacillus amylovorus
Pediococcus pentosaceus
Lactococcus lactis
Brachyspira hyodysenteriae,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
Lactococcus garvieae
Akkermansia muciniphila
Lactobacillus johnsonii,Oscillibacter valericigenes
Kangiella koreensis,Leptospira borgpetersenii
Azotobacter vinelandii
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Methylophaga frappieri,Pseudomonas aeruginosa
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus gasseri,Leptospira interrogans,Pseudomonas denitrificans,Rhodopseudomonas palustris
Microcoleus sp. PCC 7113
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Ignavibacterium album,Pseudomonas putida
Shewanella amazonensis
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Spirochaeta smaragdinae
Pseudoalteromonas atlantica,Pseudomonas entomophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Lactobacillus sanfranciscensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Nitrospira defluvii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Lactobacillus reuteri,Leuconostoc carnosum
Bradyrhizobium japonicum
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Lactobacillus fermentum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacteriovorax marinus,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc sp. C2
Sulfurimonas denitrificans,Truepera radiovictrix
