Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sakei
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus salivarius
Listeria innocua
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Pediococcus pentosaceus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Amphibacillus xylanus
Bacillus pumilus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Enterococcus faecium
Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Enterococcus hirae
Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae
Clostridium botulinum
Bacillus coagulans
Streptococcus mutans
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermodenitrificans,Streptococcus mitis
Peptoclostridium difficile
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Bacillus clausii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus casei
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus buchneri,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus paracasei
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Weissella koreensis
Streptococcus equi
Streptococcus oralis
Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Lactococcus garvieae,Leuconostoc carnosum
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Brevibacillus brevis,Leuconostoc citreum
Paenibacillus polymyxa
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus orientis
Clostridium tetani
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola,[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum acetoxidans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma diminutum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum ruminis,Mesoplasma florum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma taiwanense
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
[Clostridium] stercorarium
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma apis
Moorella thermoacetica
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma australiense,Carboxydothermus hydrogenoformans
Mycoplasma putrefaciens
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium ljungdahlii
Filifactor alocis
Clostridium autoethanogenum
Desulfotomaculum gibsoniae
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum,Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium kluyveri,Lachnoclostridium phytofermentans
Halanaerobium praevalens
Kyrpidia tusciae
Acetohalobium arabaticum
Eubacterium limosum,Syntrophus aciditrophicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale,Halobacteroides halobius
Halothermothrix orenii
[Clostridium] saccharolyticum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermosediminibacter oceani
Desulfococcus oleovorans
Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus,Syntrophomonas wolfei
Megasphaera elsdenii
Desulfohalobium retbaense
Acetobacterium woodii,Geobacter daltonii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter metallireducens
Mahella australiensis
Geobacter uraniireducens
[Eubacterium] eligens
Fusobacterium nucleatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus,Selenomonas ruminantium
Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi
Prochlorococcus marinus
Magnetococcus marinus
Desulfomonile tiedjei
Conexibacter woesei,Desulfarculus baarsii,Thermaerobacter marianensis
Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter carbinolicus
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfotalea psychrophila,Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus fermentans
Desulfobacterium autotrophicum
Mycoplasma mobile
Clostridium sp. SY8519
Desulfatibacillum alkenivorans
Acaryochloris marina
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter sp. M21
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfobulbus propionicus
Geobacter bemidjiensis
Synechococcus sp. CC9311
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. RCC307
Haliangium ochraceum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldicellulosiruptor bescii,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Nitrospira defluvii
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Koribacter versatilis
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. WH 8102
Thermovirga lienii
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum,Marivirga tractuosa
Desulfovibrio piezophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Dictyoglomus thermophilum
Spirochaeta africana,Terriglobus roseus
Dictyoglomus turgidum
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio magneticus,Selenomonas sputigena
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Leptospira interrogans,Terriglobus saanensis
Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Oscillatoria nigro-viridis
Acidimicrobium ferrooxidans
Granulicella mallensis
Desulfovibrio africanus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacteriovorax marinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospirillum ferriphilum
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Lawsonia intracellularis
Marinomonas mediterranea,Marinomonas posidonica,Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax borkumensis,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Spiribacter salinus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas sp. TKP
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii
Pleurocapsa minor,Rhodothermus marinus
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Ruthia magnifica,Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum reducens
Alcanivorax dieselolei,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rubrobacter xylanophilus
Marinithermus hydrothermalis
Methylococcus capsulatus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Saccharophagus degradans
Neisseria meningitidis
Dichelobacter nodosus
Corallococcus coralloides
Syntrophobotulus glycolicus
Methylophaga frappieri
Halorhodospira halophila
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Myxococcus stipitatus,Thermus thermophilus
Myxococcus xanthus
Kangiella koreensis,Stenotrophomonas maltophilia
Azotobacter vinelandii,Myxococcus fulvus,Neisseria gonorrhoeae,Shewanella sp. MR-7,Thermincola potens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas albilineans
Oceanithermus profundus,Xanthomonas campestris
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Xylella fastidiosa
Shewanella sp. MR-4
Colwellia psychrerythraea,Pedobacter heparinus
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella oneidensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Shewanella denitrificans
Xanthomonas alfalfae
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas euvesicatoria
Psychrobacter arcticus
Alteromonas macleodii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella baltica
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Marinobacter adhaerens,Pelotomaculum thermopropionicum
Thalassolituus oleivorans
Halothiobacillus neapolitanus,Natranaerobius thermophilus,Shewanella amazonensis
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli,Candidatus Desulforudis audaxviator,Frateuria aurantia
Aromatoleum aromaticum,[Clostridium] clariflavum
Francisella sp. TX077308
Ruminococcus champanellensis
Francisella tularensis
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter brockii
Halanaerobium hydrogeniformans
Finegoldia magna,Modestobacter marinus
Francisella philomiragia
Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus
Frankia sp. EAN1pec
Rothia mucilaginosa
Desulfocapsa sulfexigens
Arthrobacter arilaitensis,Kocuria rhizophila,Renibacterium salmoninarum
Alteromonas sp. SN2
Frankia alni,Frankia sp. EuI1c
Ethanoligenens harbinense
Arthrobacter sp. FB24
Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum
Rothia dentocariosa
Frankia sp. CcI3
Flexistipes sinusarabici
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Streptomyces davawensis
Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus jostii,Streptomyces avermitilis
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces cattleya
Actinosynnema mirum,Kytococcus sedentarius,Streptomyces sp. SirexAA-E
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes missouriensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei,Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium abscessus
Erythrobacter litoralis,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis orientalis
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Mycobacterium sp. JDM601
Coxiella burnetii
Saccharomonospora viridis
Chelativorans sp. BNC1,Pelagibacterium halotolerans
Brachybacterium faecium,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium tuberculosis,Oscillibacter valericigenes,Treponema succinifaciens
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis,Sphingopyxis alaskensis
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella vinsonii,Liberibacter crescens
Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum photometricum
Rhizobium tropici
Bartonella clarridgeiae,Ochrobactrum anthropi
Azospirillum lipoferum,Sinorhizobium fredii
Rhodospirillum centenum
Leptospira borgpetersenii
Bartonella bacilliformis
Agrobacterium tumefaciens
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
