Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus infantarius
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pyogenes,Streptococcus sanguinis
Streptococcus anginosus
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Clostridium saccharobutylicum
Enterococcus mundtii
Gottschalkia acidurici
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Melissococcus plutonius
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Lactobacillus sakei,Listeria ivanovii
Listeria innocua
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus brevis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus crispatus
Weissella koreensis
Lactobacillus casei
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus acidophilus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus reuteri
Macrococcus caseolyticus,Tetragenococcus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Staphylococcus aureus
Bacillus sp. JS
Solibacillus silvestris
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus warneri
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus infantis,Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Staphylococcus epidermidis
Aerococcus urinae
Bacillus licheniformis
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Anoxybacillus flavithermus
Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. WCH70
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. MH3,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus terrae
Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum,Spiroplasma taiwanense,[Clostridium] sticklandii
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma apis
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium tetani
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma mycoides
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium pasteurianum
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Lachnoclostridium phytofermentans
Mycoplasma putrefaciens
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Cellulosilyticum lentocellum
Roseburia hominis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium kluyveri
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Heliobacterium modesticaldum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] stercorarium
[Eubacterium] eligens
Eubacterium limosum
Halanaerobium praevalens
Moorella thermoacetica,Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
Veillonella parvula
Eubacterium rectale
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
Acetobacterium woodii
Geobacter daltonii
Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter uraniireducens
Megasphaera elsdenii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma fermentans
Geobacter sp. M18
Selenomonas ruminantium
Denitrovibrio acetiphilus
Mahella australiensis
Geobacter lovleyi
Mycoplasma agalactiae
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9902,Ureaplasma urealyticum
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. CC9605
Halothermothrix orenii
Geobacter sulfurreducens
Acetohalobium arabaticum,Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. WH 8102
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma hominis
Mycoplasma bovis,Mycoplasma cynos
Acidaminococcus intestini
Desulfurivibrio alkaliphilus,Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. WH 7803,Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma arthritidis
Acidaminococcus fermentans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma hyorhinis
Pelobacter propionicus
Halobacteroides halobius
Mycoplasma synoviae
Caldanaerobacter subterraneus,Syntrophus aciditrophicus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Flavobacterium indicum
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio vulgaris
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Acaryochloris marina
Selenomonas sputigena
Synechococcus elongatus
Solitalea canadensis
Leptospira interrogans
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Cytophaga hutchinsonii
Desulfarculus baarsii
Acinetobacter baumannii,Ammonifex degensii
Desulfovibrio magneticus,Haliangium ochraceum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycoplasma hyopneumoniae
Acinetobacter oleivorans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfococcus oleovorans,Spirochaeta africana
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Acinetobacter calcoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio africanus
Acinetobacter sp. ADP1,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermaerobacter marianensis
Alcanivorax borkumensis
Simiduia agarivorans
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfomonile tiedjei
Conexibacter woesei,Legionella longbeachae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Legionella pneumophila
Alteromonas macleodii
Acidimicrobium ferrooxidans,Belliella baltica
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalivibrio nitratireducens
Neisseria meningitidis,Thioflavicoccus mobilis
Saccharophagus degradans
Magnetococcus marinus
Arthrospira platensis
Haemophilus parainfluenzae
Desulfobacula toluolica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Hahella chejuensis
Methylomonas methanica
Ignavibacterium album,Melioribacter roseus,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Borrelia afzelii,Methylophaga frappieri
Thermosynechococcus elongatus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Neisseria lactamica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas monteilii
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas fulva
Borrelia burgdorferi,Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus ferrivorans,Borrelia bissettii,Cycloclasticus sp. P1,Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter salinus
Borrelia garinii,Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas protegens
Pseudomonas mendocina
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Borrelia bavariensis,Borrelia turicatae,Pseudomonas sp. UW4
Thiocystis violascens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Bacteroides helcogenes,Stenotrophomonas maltophilia
Aminobacterium colombiense,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoalteromonas haloplanktis
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Ruthia magnifica,Marinobacter adhaerens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Borrelia hermsii,Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas poae,Teredinibacter turnerae
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas stutzeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Chlorobium phaeobacteroides,Kangiella koreensis
Pseudomonas denitrificans
Borrelia crocidurae
Borrelia miyamotoi,Methylococcus capsulatus,Syntrophobotulus glycolicus
Shewanella denitrificans
Borrelia duttonii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Azotobacter vinelandii
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Francisella sp. TX077308,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans
Allochromatium vinosum,Anaerobaculum mobile
Nitrosococcus halophilus,Thauera sp. MZ1T
Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus watsonii
Azoarcus sp. BH72
Rhodoferax ferrireducens
Azoarcus sp. KH32C
Frateuria aurantia,Nitrosococcus oceani,Rhodanobacter denitrificans
Halothiobacillus neapolitanus
Aromatoleum aromaticum
Thalassolituus oleivorans
Moraxella catarrhalis
Thermincola potens
Halorhodospira halophila
Advenella kashmirensis
Nitrosomonas eutropha
Acidovorax avenae,Clostridium sp. BNL1100
Nitrosomonas europaea
Acidovorax citrulli
Pelotomaculum thermopropionicum
Acidovorax sp. KKS102
Desulfotomaculum reducens,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
[Clostridium] clariflavum
Methylomicrobium alcaliphilum
Rubrivivax gelatinosus
Halanaerobium hydrogeniformans,Stigmatella aurantiaca
Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus champanellensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter brockii
Desulfurispirillum indicum,Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Ethanoligenens harbinense
Candidatus Liberibacter americanus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Oscillibacter valericigenes,Tistrella mobilis
Anaerococcus prevotii
Rhodospirillum photometricum
Gloeobacter violaceus
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium leguminosarum
Gloeobacter kilaueensis,Rhizobium tropici
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium callunae
Mesorhizobium australicum
Rhizobium etli
Methylophaga nitratireducenticrescens
Mesorhizobium loti,Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Actinosynnema mirum,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium glutamicum
Rhodospirillum centenum
Coxiella burnetii,Modestobacter marinus
Streptomyces griseus
Agrobacterium vitis,Corynebacterium resistens
Desulfocapsa sulfexigens,Leifsonia xyli
Corynebacterium diphtheriae,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Clavibacter michiganensis,Taylorella equigenitalis
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces sp. SirexAA-E,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia sp. EAN1pec
Leptospira borgpetersenii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Micrococcus luteus,Streptomyces cattleya
Actinoplanes missouriensis,Pelagibacterium halotolerans,Rothia dentocariosa
Saccharothrix espanaensis,Verrucosispora maris
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium argentoratense,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes sp. N902-109
Azospirillum lipoferum
Corynebacterium variabile,Salinispora tropica
Hyphomicrobium sp. MC1,Magnetospirillum gryphiswaldense,Polymorphum gilvum
Blastococcus saxobsidens
Rhodomicrobium vannielii
Corynebacterium aurimucosum
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium terpenotabidum,Frankia alni,Kineococcus radiotolerans,Magnetospirillum magneticum
Thermobifida fusca
