Leptospira interrogans
Leptospira borgpetersenii
Leptospira biflexa
Photorhabdus luminescens
Brevibacillus brevis
Bordetella avium
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Desulfosporosinus meridiei
Arthrospira platensis
Bacillus megaterium
Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacter uraniireducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cytotoxicus,Moorella thermoacetica
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii,Desulfosporosinus orientis
Bacillus infantis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus cereus,Lysinibacillus sphaericus
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfomonile tiedjei
Macrococcus caseolyticus
Oceanobacillus iheyensis,Spirochaeta africana
Melissococcus plutonius
Enterococcus mundtii
Lactobacillus casei
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Enterococcus faecalis,Geobacter daltonii
Lactobacillus paracasei
Listeria monocytogenes
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfovibrio piezophilus,Paenibacillus mucilaginosus,Spirochaeta smaragdinae
Clostridium botulinum,Lactobacillus rhamnosus
Halobacillus halophilus
Enterococcus hirae,Paenibacillus sp. JDR-2,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium perfringens
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. 17-4
Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus saprophyticus
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sp. M18,Staphylococcus aureus
Bacillus halodurans,Staphylococcus haemolyticus
Geobacter sp. M21
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus reuteri
Paenibacillus terrae
[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium sp. WN1359
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus brevis,Staphylococcus lugdunensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Clostridium beijerinckii,Staphylococcus warneri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus polymyxa
Lactococcus garvieae
Desulfovibrio alaskensis
Lactobacillus fermentum
Streptococcus sanguinis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium tetani,Lactobacillus sakei
Selenomonas ruminantium
Streptococcus pseudopneumoniae
Aerococcus urinae,Heliobacterium modesticaldum
Gottschalkia acidurici,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus pneumoniae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leuconostoc kimchii
[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus helveticus
Streptococcus mitis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Clostridium pasteurianum,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oralis
Streptococcus sp. I-G2
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus buchneri
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas savastanoi,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida
Pseudomonas poae
Lactococcus lactis,Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae
Clostridium cellulovorans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas stutzeri
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermovirga lienii
Streptococcus constellatus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120
Spiribacter salinus
Pseudomonas fulva
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Thioflavicoccus mobilis
Leuconostoc gasicomitatum,Thiomicrospira crunogena
Lactobacillus sanfranciscensis
Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Azotobacter vinelandii,Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas mendocina
Francisella noatunensis
Rhodanobacter denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Halothermothrix orenii,Paenibacillus larvae
Clostridium acetobutylicum,Streptococcus suis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Saccharophagus degradans
Xylella fastidiosa
Veillonella parvula
Burkholderia cenocepacia,Francisella tularensis
Cellvibrio japonicus
Shewanella baltica
Cycloclasticus sp. P1
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Aminobacterium colombiense,Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Burkholderia vietnamiensis,Cycloclasticus zancles
Burkholderia sp. RPE64,Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia gladioli
Clostridium autoethanogenum,Cupriavidus necator
Simiduia agarivorans,beta proteobacterium CB
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia multivorans,Clostridium ljungdahlii,Selenomonas sputigena
Burkholderia sp. KJ006,Halobacteroides halobius
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acinetobacter sp. ADP1,Legionella pneumophila
Frateuria aurantia,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Burkholderia xenovorans
Candidatus Ruthia magnifica,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acinetobacter oleivorans
Acidobacterium capsulatum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Borrelia afzelii,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis,Bdellovibrio bacteriovorus,Clostridium kluyveri,Treponema primitia
Salmonella bongori
Acinetobacter baumannii
Acidaminococcus fermentans,Teredinibacter turnerae
Acetobacterium woodii,Acidaminococcus intestini,Megasphaera elsdenii,Xanthomonas oryzae
Solitalea canadensis
Dehalococcoides mccartyi,Mahella australiensis,Nitrosococcus halophilus
Anaerobaculum mobile,Xanthomonas campestris
Borrelia burgdorferi
Legionella longbeachae
Colwellia psychrerythraea,Hahella chejuensis
Proteus mirabilis,Thalassolituus oleivorans
Borrelia bavariensis,Dichelobacter nodosus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Syntrophomonas wolfei
Borrelia garinii
Collimonas fungivorans,Ignavibacterium album,Shewanella frigidimarina
Pseudoxanthomonas spadix
Borrelia bissettii,Oceanimonas sp. GK1
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter calcoaceticus,Halorhodospira halophila,Kangiella koreensis,Marinobacter adhaerens
Aeromonas hydrophila
Shewanella putrefaciens,Thioalkalimicrobium cyclicum,Treponema caldaria
Alteromonas macleodii
Azoarcus sp. KH32C
Advenella kashmirensis,Treponema azotonutricium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Escherichia coli
Marinobacter sp. BSs20148,Treponema denticola
Psychrobacter arcticus,Vibrio cholerae
Fusobacterium nucleatum
Acidithiobacillus caldus,Photorhabdus asymbiotica,Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens,Herminiimonas arsenicoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Halomonas elongata
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella sp. MR-7,Thiomonas arsenitoxydans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Melioribacter roseus,Rhodoferax ferrireducens
Nitrosomonas eutropha
Shewanella sp. MR-4
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Glaciecola nitratireducens
Idiomarina loihiensis,Neisseria lactamica
Shewanella sp. ANA-3
Methylophaga frappieri,Neisseria meningitidis
Aromatoleum aromaticum,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans
Filifactor alocis
Acidovorax sp. KKS102
Shewanella oneidensis
Shewanella halifaxensis
Sebaldella termitidis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Psychromonas sp. CNPT3
Neisseria gonorrhoeae
Moraxella catarrhalis
Tolumonas auensis
Enterobacter cloacae
Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax citrulli
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Shewanella pealeana
Psychromonas ingrahamii
Acidovorax avenae,Dickeya zeae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Haemophilus parainfluenzae,Haemophilus parasuis
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Shewanella amazonensis
Chlorobium limicola
Candidatus Symbiobacter mobilis,Oscillatoria acuminata,Synechocystis sp. PCC 6803
Treponema brennaborense
Fluviicola taffensis,Shewanella loihica
Bibersteinia trehalosi,Salmonella enterica
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Oceanithermus profundus
Acaryochloris marina,Erwinia billingiae
Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis,Turneriella parva
Alteromonas sp. SN2,Cronobacter sakazakii
Pantoea vagans
Aggregatibacter aphrophilus
Pantoea ananatis
Chamaesiphon minutus
Treponema pedis
Haemophilus ducreyi
Candidatus Profftella armatura
Actinobacillus pleuropneumoniae
Glaciecola psychrophila,Trichodesmium erythraeum
Cryptobacterium curtum
Pasteurella multocida
Candidatus Hamiltonella defensa
Cyanothece sp. ATCC 51142
Haemophilus influenzae
Crinalium epipsammum
Natranaerobius thermophilus
Alistipes finegoldii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Nostoc punctiforme
Thermincola potens
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Marinitoga piezophila
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Buchnera aphidicola
Bacteroides helcogenes
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Sphaerochaeta coccoides
Wigglesworthia glossinidia
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Streptobacillus moniliformis
Desulfitobacterium dehalogenans,Leadbetterella byssophila
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ruminococcus champanellensis,Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Frankia sp. EAN1pec
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermosynechococcus elongatus
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Desulfotomaculum gibsoniae
Modestobacter marinus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Frankia sp. EuI1c
Actinosynnema mirum,Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodomicrobium vannielii
Acidothermus cellulolyticus,Saccharothrix espanaensis
Kitasatospora setae
Sphaerochaeta pleomorpha
Sanguibacter keddieii
Candidatus Liberibacter americanus,Magnetospirillum magneticum
Verrucosispora maris
Desulfotomaculum reducens,Gallibacterium anatis
Sphaerochaeta globosa
Streptomyces cattleya
Intrasporangium calvum,Nocardia cyriacigeorgica,[Clostridium] cellulolyticum
Clavibacter michiganensis
Nakamurella multipartita,Rhizobium leguminosarum
Phenylobacterium zucineum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhizobium tropici,Treponema succinifaciens
Agrobacterium tumefaciens,Rhodococcus erythropolis,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. PCC 7502
Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena,Gloeobacter violaceus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nocardia brasiliensis,Streptomyces violaceusniger
Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium etli,Streptomyces collinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Actinoplanes sp. N902-109,Kribbella flavida,Sphingomonas wittichii
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Rhodococcus jostii,Streptomyces avermitilis,Syntrophobotulus glycolicus
Rhodococcus opacus,Rhodospirillum photometricum,Ruminococcus albus
Pelagibacterium halotolerans
Micromonospora sp. L5,Streptomyces albus
Starkeya novella
Candidatus Puniceispirillum marinum,Catenulispora acidiphila,Micromonospora aurantiaca,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Erythrobacter litoralis,[Cellvibrio] gilvus
Cyanothece sp. PCC 7425
Halanaerobium hydrogeniformans
Polymorphum gilvum
Isoptericola variabilis,Segniliparus rotundus
Coxiella burnetii,Nocardia farcinica
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium urealyticum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Lactobacillus crispatus,Synechococcus sp. PCC 7002
Beutenbergia cavernae,Halanaerobium praevalens,Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus kefiranofaciens
Rhodococcus hoagii,Thermodesulfatator indicus
Gluconobacter oxydans
Tsukamurella paurometabola
Brachybacterium faecium,Oscillibacter valericigenes
Taylorella equigenitalis,Tropheryma whipplei
Acetobacter pasteurianus,Anabaena cylindrica,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Mycobacterium sp. JDM601
Anaerococcus prevotii
Butyrivibrio proteoclasticus
Ilumatobacter coccineus
Trichormus azollae
Gemmatimonas aurantiaca
Propionibacterium avidum,Sodalis glossinidius
Cyanobacterium aponinum
Anabaena variabilis
