Alistipes finegoldii
Bacteroides fragilis
Bacteroides thetaiotaomicron,Odoribacter splanchnicus
Bacteroides salanitronis
Parabacteroides distasonis
Tannerella forsythia
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Bacteroides vulgatus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Candidatus Sulcia muelleri
Bacteroides helcogenes
Flavobacterium indicum
Solitalea canadensis
Prevotella dentalis
Fluviicola taffensis
Flavobacterium columnare,Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Owenweeksia hongkongensis
Pedobacter saltans
Flavobacterium branchiophilum
Cytophaga hutchinsonii
Polaribacter sp. MED152
Pedobacter heparinus
Sphingobacterium sp. 21
Paludibacter propionicigenes
Cellulophaga algicola,Robiginitalea biformata
Porphyromonas asaccharolytica,Zunongwangia profunda
Aequorivita sublithincola
Belliella baltica,Gramella forsetii,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Marivirga tractuosa
Porphyromonas gingivalis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Capnocytophaga canimorsus
Maribacter sp. HTCC2170
Blattabacterium punctulatus
Capnocytophaga ochracea
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella melaninogenica,Streptococcus sp. I-P16
Chitinophaga pinensis
Zobellia galactanivorans
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Cellulophaga lytica
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio magneticus
Prevotella ruminicola
Croceibacter atlanticus
Desulfovibrio piezophilus
Dyadobacter fermentans
Prevotella denticola
Candidatus Uzinura diaspidicola
Rhodothermus marinus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Niastella koreensis
Prevotella intermedia
Flexibacter litoralis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Saprospira grandis
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum parvum
Chlorobium limicola
Salinibacter ruber
Chlorobium phaeobacteroides
Melioribacter roseus
Ignavibacterium album
Nonlabens dokdonensis
Desulfosporosinus orientis
Pelobacter propionicus,Thioflavicoccus mobilis
Desulfurispirillum indicum
Desulfotomaculum ruminis
Pediococcus pentosaceus
Ornithobacterium rhinotracheale
Desulfosporosinus meridiei,Riemerella anatipestifer
Leadbetterella byssophila
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus plantarum
Muricauda ruestringensis
Lactobacillus fermentum
Rubrivivax gelatinosus
Wolinella succinogenes
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Lactococcus lactis
Emticicia oligotrophica
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus weihenstephanensis,Vibrio cholerae
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sulfurreducens
Bacillus subtilis,Candidatus Koribacter versatilis,Haliscomenobacter hydrossis
Geobacter uraniireducens,Psychroflexus torquis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS
Geobacter daltonii,Megasphaera elsdenii,Nautilia profundicola
Sulfuricurvum kujiense
Cycloclasticus sp. P1,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus licheniformis,Leuconostoc sp. C2
Bacillus atrophaeus,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas putida,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Cycloclasticus zancles
Deferribacter desulfuricans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus amyloliquefaciens,Leuconostoc kimchii,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio campbellii
gamma proteobacterium HdN1
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli,Weeksella virosa
Aliivibrio salmonicida,Vibrio parahaemolyticus
Clostridium saccharobutylicum,Halothiobacillus neapolitanus,Thermobacillus composti
Shewanella sp. ANA-3
Vibrio anguillarum
Shewanella sp. MR-4
Aliivibrio fischeri,Shewanella sp. MR-7
Alteromonas macleodii,Thiocystis violascens
Pseudomonas denitrificans,Vibrio vulnificus
Fretibacterium fastidiosum
Campylobacter concisus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella loihica,Vibrio sp. EJY3
Geobacter sp. M18
Vibrio nigripulchritudo
Geobacter sp. M21
Halorhodospira halophila,Marinomonas mediterranea,Serratia liquefaciens
Dichelobacter nodosus,Neisseria meningitidis
Yersinia pseudotuberculosis
Aeromonas salmonicida,Bacillus coagulans,Veillonella parvula
Aeromonas veronii,Yersinia pestis
Marinomonas posidonica
Vibrio tasmaniensis
Rahnella aquatilis
Geobacter bemidjiensis,Serratia marcescens
Alcanivorax borkumensis
Aeromonas hydrophila,Rahnella sp. Y9602
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Psychrobacter sp. PRwf-1,Runella slithyformis,Serratia plymuthica
Idiomarina loihiensis,Vibrio alginolyticus
Acinetobacter baumannii,Neisseria gonorrhoeae,Vibrio sp. Ex25
Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Spirosoma linguale
Neisseria lactamica
Leptospira interrogans,Opitutus terrae
Desulfococcus oleovorans,Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacter aerogenes,Pasteurella multocida
Acinetobacter calcoaceticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Lactobacillus sanfranciscensis,Methylovorus sp. MP688,Morganella morganii
Dickeya zeae
Methylococcus capsulatus,Methylovorus glucosotrophus
Photobacterium profundum,Rhodanobacter denitrificans
Psychrobacter arcticus,Psychromonas ingrahamii
Anaeromyxobacter sp. K
Shewanella woodyi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfobacterium autotrophicum,Thermomonospora curvata
Chromobacterium violaceum
Providencia stuartii,Selenomonas sputigena,Teredinibacter turnerae
Bacteriovorax marinus,Selenomonas ruminantium
Ferrimonas balearica
Desulfobacula toluolica
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thauera sp. MZ1T
Desulfotomaculum gibsoniae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptosporangium roseum
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. BH72,Faecalibacterium prausnitzii,Klebsiella oxytoca
Mycoplasma pulmonis
Methylotenera versatilis
Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Pseudoalteromonas haloplanktis
Methylotenera mobilis
Francisella noatunensis
Azoarcus sp. KH32C,Stenotrophomonas maltophilia
Laribacter hongkongensis
Mycoplasma crocodyli
Sideroxydans lithotrophicus
Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Oscillatoria nigro-viridis
Moraxella catarrhalis
Rhodopseudomonas palustris
Aromatoleum aromaticum,Propionibacterium propionicum,Streptomyces hygroscopicus
Azospira oryzae
Mycoplasma agalactiae
Alteromonas sp. SN2,Sorangium cellulosum
Deinococcus radiodurans,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei
Magnetospirillum magneticum
Coraliomargarita akajimensis
Streptomyces avermitilis
Methylobacterium extorquens
Nitrosomonas sp. AL212,Oscillatoria acuminata
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum,Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus hoagii
Saccharothrix espanaensis
Methylobacterium radiotolerans,Nocardia farcinica
Streptomyces collinus
Dictyoglomus turgidum
Myxococcus fulvus
Acidovorax citrulli
Thermobispora bispora
Propionibacterium acidipropionici,Ramlibacter tataouinensis,Streptomyces bingchenggensis
Dictyoglomus thermophilum,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces scabiei
Leptothrix cholodnii
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces fulvissimus,Sulfuricella denitrificans,Verrucosispora maris
Methylibium petroleiphilum
Photorhabdus asymbiotica,Roseiflexus castenholzii,Streptomyces albus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Alicycliphilus denitrificans,Micromonospora sp. L5,Rhodoferax ferrireducens,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Akkermansia muciniphila,Amycolatopsis orientalis,Nakamurella multipartita
Candidatus Nitrospira defluvii,Helicobacter mustelae,Leptospira biflexa,Polaromonas naphthalenivorans,Streptomyces violaceusniger,Variovorax paradoxus
Micromonospora aurantiaca
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium populi,Streptomyces griseus
Propionibacterium avidum
Nitrobacter hamburgensis
Pleurocapsa minor
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium diazoefficiens,Myxococcus xanthus,Nocardia cyriacigeorgica,Roseburia hominis
Acidovorax ebreus,Rhodospirillum photometricum
Acidobacterium capsulatum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Gordonia sp. KTR9
Acidovorax sp. JS42,Dechloromonas aromatica,Methylobacterium sp. 4-46,Nocardioides sp. JS614
Eubacterium rectale
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nocardia brasiliensis,Pediococcus claussenii,Rhodococcus pyridinivorans
Kytococcus sedentarius,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Myxococcus stipitatus
Brevibacillus brevis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfobulbus propionicus,Mycobacterium avium
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus acidiphilus,Methylobacterium nodulans
Frateuria aurantia
Caulobacter segnis,Rhodococcus opacus
Polymorphum gilvum
Desulfitobacterium hafniense,[Clostridium] saccharolyticum
Frankia alni
Peptoclostridium difficile,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus salivarius,Thermobifida fusca
Bacillus infantis,Frankia sp. EAN1pec
Bacillus megaterium,Mycobacterium smegmatis,Xanthomonas albilineans
Bacillus sp. 1NLA3E,Staphylococcus pseudintermedius
Solibacillus silvestris
Frankia sp. CcI3,Rhodospirillum centenum
Candidatus Solibacter usitatus,Enterococcus faecalis,Geobacillus kaustophilus,Mycobacterium sp. JLS
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus thermoleovorans,Rhodococcus jostii
Bradyrhizobium sp. S23321
Geobacillus sp. GHH01,Rhodobacter sphaeroides
Exiguobacterium sp. AT1b,Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus ruminis,Lysinibacillus sphaericus
Caulobacter vibrioides,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Clostridium novyi,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Roseiflexus sp. RS-1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Hyphomicrobium nitrativorans,Lactobacillus sakei,Pseudoxanthomonas spadix
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Listeria monocytogenes,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Clostridium tetani,Paracoccus denitrificans
Agrobacterium vitis,Deinococcus gobiensis,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Mycobacterium abscessus,Rhodospirillum rubrum,[Eubacterium] eligens
Clostridium botulinum,Geobacillus sp. WCH70,Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus carnosus
Bdellovibrio bacteriovorus
Gloeobacter violaceus,Lactobacillus casei
Clostridium perfringens,Corallococcus coralloides,Haliangium ochraceum,Rhodobacter capsulatus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus thermodenitrificans,Leptospira borgpetersenii
Chloroherpeton thalassium,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus paracasei
Clostridium beijerinckii,Hyphomicrobium denitrificans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sibiricum,Gemmatimonas aurantiaca,Gottschalkia acidurici,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus equi
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Tsukamurella paurometabola
Ruminococcus albus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Mycobacterium chubuense
Bdellovibrio exovorus,Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Paenibacillus larvae,Paenibacillus polymyxa
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium pasteurianum,Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter americanus,Modestobacter marinus
Liberibacter crescens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Granulicella mallensis,Methylocella silvestris,Methylophaga nitratireducenticrescens
Chloroflexus aggregans
Thermincola potens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Nitrosospira multiformis,Nocardiopsis alba
Burkholderia phytofirmans
Borrelia afzelii,Erwinia sp. Ejp617,Thermacetogenium phaeum,Tistrella mobilis
Beijerinckia indica,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Borrelia burgdorferi,Dehalococcoides mccartyi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Borrelia hermsii,Erwinia pyrifoliae,Ethanoligenens harbinense
butyrate-producing bacterium SS3/4
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Nitrosomonas europaea
Acetobacterium woodii,Borrelia bissettii,Borrelia crocidurae
Borrelia turicatae,Shewanella frigidimarina
Acholeplasma laidlawii,Treponema primitia
Borrelia miyamotoi,Histophilus somni,Leuconostoc mesenteroides,Pelagibacterium halotolerans
Oceanithermus profundus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Corynebacterium efficiens,Stigmatella aurantiaca
Achromobacter xylosoxidans
Syntrophothermus lipocalidus,Yersinia enterocolitica
Caldicellulosiruptor owensensis,Pandoraea pnomenusa,Thermobaculum terrenum
Azotobacter vinelandii
Bordetella bronchiseptica,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Corynebacterium resistens,Janthinobacterium sp. Marseille,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,[Mannheimia] succiniciproducens
Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella violacea,Thermodesulfobacterium geofontis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Sodalis glossinidius
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Shewanella piezotolerans
Candidatus Phytoplasma australiense,Erwinia amylovora,Mycobacterium vanbaalenii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Bifidobacterium bifidum,Clavibacter michiganensis,Deinococcus deserti,Shewanella sediminis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldanaerobacter subterraneus,Caldicellulosiruptor bescii,Marinithermus hydrothermalis,Taylorella asinigenitalis,Treponema caldaria
Collimonas fungivorans,Hyphomonas neptunium
Halanaerobium praevalens,Mycoplasma cynos,Waddlia chondrophila
Mycobacterium canettii,Taylorella equigenitalis
Symbiobacterium thermophilum
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. YI23
Bordetella avium
Corynebacterium argentoratense,Deinococcus maricopensis,Geodermatophilus obscurus,Neorickettsia risticii
Anaerococcus prevotii,Herbaspirillum seropedicae
Mycobacterium tuberculosis,Rickettsia bellii,Sphingobium japonicum
Burkholderia rhizoxinica,Campylobacter lari,Hippea maritima,Mycoplasma fermentans
Eggerthella lenta,Mycobacterium bovis
Bordetella petrii
Mycoplasma bovis
