Thermosipho melanesiensis
Thermosipho africanus
Marinitoga piezophila
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Thermotoga thermarum
Thermotoga elfii
Thermotoga neapolitana
Thermotoga lettingae
Kosmotoga olearia
Thermotoga hypogea
Mesotoga prima
Ammonifex degensii
Thermodesulfobacterium geofontis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermovirga lienii
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter mathranii
Dictyoglomus turgidum
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermovibrio ammonificans
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus thermophilum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacter wiegelii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Anaerobaculum mobile
Aminobacterium colombiense
Persephonella marina
Petrotoga mobilis
Thermodesulfobium narugense
Desulfomonile tiedjei
Sulfurihydrogenibium azorense
Acidimicrobium ferrooxidans
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Desulfomicrobium baculatum
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermodesulfatator indicus
Deferribacter desulfuricans
Symbiobacterium thermophilum
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter italicus
Moorella thermoacetica
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermaerobacter marianensis
Thermocrinis albus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Geobacillus sp. GHH01
Marinithermus hydrothermalis
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoleovorans
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis,Spirochaeta thermophila
Bacillus amyloliquefaciens
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus licheniformis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus mucilaginosus
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldilinea aerophila
Syntrophobacter fumaroxidans
Coprothermobacter proteolyticus
Paenibacillus larvae
Bacillus clausii
Thermobacillus composti
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Oceanithermus profundus
Paenibacillus terrae
Bacillus cereus
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Lysinibacillus sphaericus,Nautilia profundicola
Bacillus toyonensis,[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus meridiei,Desulfosporosinus orientis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus,Hippea maritima,Pelobacter carbinolicus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus megaterium
Caldisericum exile
Thermobispora bispora
Desulfurivibrio alkaliphilus
Aquifex aeolicus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfotomaculum ruminis
Desulfohalobium retbaense,Rhodothermus marinus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus infantis,Desulfosporosinus acidiphilus
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum carboxydivorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfarculus baarsii,Solibacillus silvestris
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus ruminis
Geobacter metallireducens
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Truepera radiovictrix
Nitrosococcus watsonii
Conexibacter woesei
Desulfotomaculum gibsoniae
Anaerolinea thermophila
Geobacter sulfurreducens,Melissococcus plutonius
Alkalilimnicola ehrlichii,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Sorangium cellulosum
Olsenella uli,Selenomonas sputigena
Enterococcus faecium,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus casei,Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus paracasei
Nitrosococcus halophilus
Staphylococcus carnosus
Listeria innocua,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus rhamnosus,Leptospirillum ferrooxidans
Listeria monocytogenes,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Enterococcus mundtii,Pelobacter propionicus
Enterococcus faecalis,Staphylococcus warneri
Leuconostoc citreum
Enterococcus hirae,Listeria welshimeri
Pediococcus claussenii
Candidatus Nitrospira defluvii,Listeria ivanovii,Treponema caldaria
Listeria seeligeri,Sphaerochaeta globosa
Leuconostoc kimchii,Pediococcus pentosaceus
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc sp. C2,Meiothermus silvanus
Eggerthella lenta
Leptospirillum ferriphilum
Thioflavicoccus mobilis
Thermomicrobium roseum
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus reuteri,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc mesenteroides,Nitrosococcus oceani
Veillonella parvula
Enterococcus casseliflavus,Slackia heliotrinireducens
Clostridium kluyveri,Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfatibacillum alkenivorans,Leuconostoc carnosum
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus plantarum
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21,Ilyobacter polytropus
Meiothermus ruber
Eubacterium limosum
Tetragenococcus halophilus
Geobacter bemidjiensis,Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Aromatoleum aromaticum
Thiocystis violascens
Denitrovibrio acetiphilus,Terriglobus saanensis,[Clostridium] cellulolyticum
Allochromatium vinosum,Lactobacillus buchneri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Atopobium parvulum
Aerococcus urinae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sphaerochaeta coccoides
Lactobacillus sakei
Clostridium botulinum,Pleurocapsa minor,Spirochaeta africana
Clostridium novyi,Erysipelothrix rhusiopathiae
Azoarcus sp. KH32C,Deinococcus peraridilitoris
Dehalococcoides mccartyi,Peptoclostridium difficile
Eggerthella sp. YY7918
Dechloromonas aromatica
Desulfovibrio salexigens
Clostridium cellulovorans
Acidithiobacillus caldus,Clostridium pasteurianum,Ignavibacterium album
Thauera sp. MZ1T
Gottschalkia acidurici,Methylococcus capsulatus
Clostridium tetani,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Syntrophomonas wolfei
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Desulfovibrio desulfuricans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Candidatus Koribacter versatilis,Granulicella tundricola,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii
Azospira oryzae,Cyanothece sp. ATCC 51142,Spiribacter salinus
[Clostridium] sticklandii
Deinococcus proteolyticus,Desulfovibrio hydrothermalis,Methylobacillus flagellatus
Laribacter hongkongensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Azoarcus sp. BH72,Halanaerobium praevalens,Treponema primitia
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bordetella petrii,Lactobacillus sanfranciscensis
Chromobacterium violaceum
Acetobacterium woodii,Cryptobacterium curtum
Halothiobacillus neapolitanus
Neisseria lactamica,Vibrio nigripulchritudo
Cyanothece sp. PCC 7424,Spiroplasma syrphidicola
Methylomonas methanica,Nitratifractor salsuginis
Spiroplasma chrysopicola
Neisseria meningitidis
Granulicella mallensis,Nitrosospira multiformis,Xenorhabdus nematophila
Roseburia hominis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Burkholderia thailandensis
Herbaspirillum seropedicae,Neisseria gonorrhoeae
Pantoea vagans,Treponema succinifaciens
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cenocepacia,Dickeya dadantii,Pantoea sp. At-9b,Thiomonas intermedia
Burkholderia vietnamiensis,Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. KJ006,Clostridium ljungdahlii,Erwinia tasmaniensis,Halomonas elongata
Clostridium autoethanogenum
Erwinia amylovora,Thiomonas arsenitoxydans
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia mallei
Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae,Pandoraea pnomenusa,Treponema denticola,[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia ambifaria,Enterobacter lignolyticus
Treponema pedis
Dickeya zeae
Pseudomonas stutzeri,Ralstonia solanacearum
Burkholderia lata,Burkholderia phymatum,Citrobacter koseri,Vibrio tasmaniensis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia cepacia,Klebsiella oxytoca,Nitrosomonas eutropha,Treponema brennaborense
Proteus mirabilis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Chromohalobacter salexigens,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1003,Pantoea ananatis,Pseudomonas fulva
Burkholderia gladioli,Comamonas testosteroni,Escherichia coli,Shigella flexneri
Cellulosilyticum lentocellum,Escherichia fergusonii
Ralstonia pickettii
Salmonella enterica
Shigella boydii,Vibrio anguillarum
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Shigella sonnei
Burkholderia sp. YI23,Eubacterium rectale
Plautia stali symbiont
Clostridium acetobutylicum,Clostridium sp. SY8519,Pseudomonas aeruginosa
Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas macleodii
Aeromonas salmonicida,Xanthomonas albilineans
Burkholderia phytofirmans,Stenotrophomonas maltophilia
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense,[Eubacterium] eligens
Pseudomonas mendocina
Simiduia agarivorans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Azotobacter vinelandii
Spiroplasma apis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Hahella chejuensis,Morganella morganii,Shewanella putrefaciens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Shewanella sp. MR-7
Lachnoclostridium phytofermentans
Natranaerobius thermophilus
Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Shewanella sp. MR-4
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Helicobacter pylori
Thermincola potens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Shewanella baltica
Methylomicrobium alcaliphilum
Flexistipes sinusarabici
Sulfuricella denitrificans
Pelotomaculum thermopropionicum
Syntrophothermus lipocalidus
Alcanivorax borkumensis
Alcanivorax dieselolei,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Tistrella mobilis
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Syntrophobotulus glycolicus
Frankia sp. EAN1pec,[Clostridium] clariflavum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Frankia sp. CcI3
Desulfotomaculum reducens,Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Cellulomonas fimi,Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum
Isoptericola variabilis
Desulfitobacterium dehalogenans
Catenulispora acidiphila,Clostridium sp. BNL1100,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Granulibacter bethesdensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
[Cellvibrio] gilvus
Coriobacterium glomerans,Xanthomonas oryzae,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas flavigena
gamma proteobacterium HdN1
Micrococcus luteus
Sulfobacillus acidophilus
Komagataeibacter medellinensis
Ruminococcus champanellensis
Rhodospirillum centenum
Lactobacillus salivarius
Microlunatus phosphovorus
Cyanothece sp. PCC 7425
Kytococcus sedentarius
Methylobacterium sp. 4-46,Nocardia farcinica
Gluconobacter oxydans
Agrobacterium fabrum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Methylobacterium nodulans,Oscillibacter valericigenes
Azospirillum lipoferum
Brucella canis,Brucella suis,Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium sp. H13-3,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Burkholderia sp. CCGE1002
Bordetella avium
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Solibacter usitatus
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas denitrificans
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rhizobium tropici
Rhodomicrobium vannielii
Beijerinckia indica
Agrobacterium vitis,Rhodopseudomonas palustris,Sinorhizobium fredii
Azorhizobium caulinodans
Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum rubrum
Burkholderia sp. RPE64,Magnetospirillum gryphiswaldense,Magnetospirillum magneticum
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Taylorella asinigenitalis
Ferrimonas balearica
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Caulobacter segnis,Hyphomicrobium denitrificans,Sinorhizobium medicae
Planctomyces limnophilus
Liberibacter crescens
Bradyrhizobium sp. S23321,Burkholderia xenovorans,Rickettsia montanensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides,Phenylobacterium zucineum,Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella loihica
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Liberibacter asiaticus,Deinococcus radiodurans,Sinorhizobium meliloti
Pelagibacterium halotolerans
Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali
Bradyrhizobium diazoefficiens,Shewanella amazonensis
Deinococcus maricopensis
Rickettsia australis
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Erwinia sp. Ejp617
