Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Microbacterium testaceum
Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Kytococcus sedentarius
Kocuria rhizophila
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces coelicolor
Catenulispora acidiphila,Micrococcus luteus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces davawensis
Kribbella flavida
Streptosporangium roseum
Thermomonospora curvata
Modestobacter marinus
Thermobispora bispora
Nocardiopsis dassonvillei
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Nocardiopsis alba
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Thermobifida fusca
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. JLS
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium gilvum
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium neoaurum
Segniliparus rotundus
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium ulcerans
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium canettii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Corynebacterium variabile
Beutenbergia cavernae
Stackebrandtia nassauensis
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi
Gordonia polyisoprenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a,Intrasporangium calvum,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium abscessus
Tropheryma whipplei
Brachybacterium faecium
Mycobacterium kansasii
Arthrobacter arilaitensis
Amycolatopsis mediterranei
Kineococcus radiotolerans
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus erythropolis
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Blastococcus saxobsidens
Rothia mucilaginosa
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Nocardia cyriacigeorgica
Geodermatophilus obscurus
Saccharopolyspora erythraea
Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Microlunatus phosphovorus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EAN1pec,Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Nocardioides sp. JS614
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium efficiens
Streptomyces avermitilis
Rothia dentocariosa
Nakamurella multipartita
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Jonesia denitrificans
Kitasatospora setae
Streptomyces scabiei,Verrucosispora maris
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces cattleya,Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus
Streptomyces collinus
Actinoplanes sp. N902-109
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces bingchenggensis
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium argentoratense
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium leprae
Amycolicicoccus subflavus
Arcanobacterium haemolyticum
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium terpenotabidum
Propionibacterium acnes
Corynebacterium resistens
Corynebacterium callunae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis
Corynebacterium aurimucosum
Sorangium cellulosum
Conexibacter woesei
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Variovorax paradoxus
Acidimicrobium ferrooxidans
Eggerthella lenta
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Haliangium ochraceum
Atopobium parvulum
Thermincola potens
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus anthracis,Geobacillus thermodenitrificans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus infantis,Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus toyonensis,Thermaerobacter marianensis
Rubrobacter xylanophilus,Slackia heliotrinireducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus halodurans
Bacillus subtilis,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus atrophaeus,Bacillus clausii,Bacillus sp. JS,Thermoanaerobacter wiegelii
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus,Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfotomaculum gibsoniae,Pelobacter carbinolicus
Bacillus megaterium
Caulobacter sp. K31,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum reducens
Bacillus licheniformis
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sibiricum,Heliobacterium modesticaldum
Desulfitobacterium hafniense,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfosporosinus orientis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Natranaerobius thermophilus
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter bemidjiensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Olsenella uli
Bacillus coagulans,Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter sp. M21
Clostridium cellulovorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Carnobacterium maltaromaticum,Halobacillus halophilus
Clostridium sp. BNL1100,Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Gottschalkia acidurici,Streptococcus salivarius
Kyrpidia tusciae
Geobacter sp. M18,Streptococcus suis
Oceanobacillus iheyensis
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium sp. SY8519
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter lovleyi,Peptoclostridium difficile,Streptococcus thermophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter daltonii,Rhodanobacter denitrificans
[Eubacterium] eligens
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii
Ruminococcus albus,Streptococcus iniae
Streptococcus oralis
Ruminococcus champanellensis
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium novyi,Enterococcus hirae,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis,Lactobacillus rhamnosus,[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus oligofermentans
Enterococcus faecium,Streptococcus parasanguinis,Thermobacillus composti
Amphibacillus xylanus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus parauberis,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Ammonifex degensii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Melissococcus plutonius,Streptococcus mitis,Veillonella parvula
Geobacter sulfurreducens
Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus casei,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius,Thermosediminibacter oceani
Clostridium autoethanogenum,Clostridium botulinum,Gemmatimonas aurantiaca,Lactococcus lactis,Streptococcus pyogenes
Alkalilimnicola ehrlichii,Lactobacillus paracasei,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus uberis
Clostridium beijerinckii,[Clostridium] clariflavum
Clostridium pasteurianum,Clostridium perfringens,Thermovirga lienii
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus dysgalactiae
Clostridium tetani
Paenibacillus larvae
[Clostridium] sticklandii
Selenomonas ruminantium,Streptococcus pasteurianus
Desulfovibrio vulgaris,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus macedonicus,[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus gordonii
Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus gallolyticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Eubacterium limosum,Syntrophomonas wolfei,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Finegoldia magna,Lactobacillus plantarum,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus anginosus
Oscillibacter valericigenes
Lactobacillus amylovorus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacca acetoxidans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Lactobacillus ruminis
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus salivarius,Magnetococcus marinus
Acaryochloris marina,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio desulfuricans,Nitratiruptor sp. SB155-2,Sphaerobacter thermophilus
Pseudoxanthomonas spadix,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum kuznetsovii,Halorhodospira halophila
Deferribacter desulfuricans,Methylococcus capsulatus
Lactobacillus delbrueckii,Leptotrichia buccalis,Xanthomonas albilineans
Syntrophobacter fumaroxidans
Lactococcus garvieae,Thermodesulfatator indicus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Prochlorococcus marinus
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica,Nitrosococcus watsonii
Allochromatium vinosum,Gluconobacter oxydans
Desulfocapsa sulfexigens
Alcanivorax borkumensis,Anabaena variabilis
Halothermothrix orenii,Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax dieselolei,Desulfovibrio hydrothermalis
Anabaena sp. 90,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio magneticus,Nitrosococcus oceani
Desulfococcus oleovorans,Methylophaga frappieri
Bdellovibrio exovorus,Desulfarculus baarsii,Sinorhizobium fredii
Rhodomicrobium vannielii
Pseudomonas putida
Saccharophagus degradans
Caldilinea aerophila,Desulfovibrio salexigens,Nostoc sp. PCC 7524
Terriglobus roseus
Desulfobulbus propionicus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nostoc sp. PCC 7120,Pseudomonas fluorescens
Oceanithermus profundus,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Sinorhizobium meliloti
Simiduia agarivorans,Starkeya novella
Desulfovibrio alaskensis
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120,Sinorhizobium medicae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Puniceispirillum marinum,Lactobacillus fermentum,Pseudomonas protegens,Trichodesmium erythraeum
Rhizobium leguminosarum,Shewanella halifaxensis,Spiroplasma taiwanense
Denitrovibrio acetiphilus,Maricaulis maris,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas mendocina
Parvibaculum lavamentivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas stutzeri,Spiroplasma apis
Ignavibacterium album
Methylocella silvestris,Pseudomonas sp. UW4
Granulicella mallensis,Pseudomonas brassicacearum,Rhizobium etli
Calditerrivibrio nitroreducens,Moraxella catarrhalis,Rhizobium sp. IRBG74,Symbiobacterium thermophilum
Desulfovibrio aespoeensis,Nostoc sp. PCC 7107
Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas fulva,Shewanella sp. ANA-3,Syntrophus aciditrophicus,Terriglobus saanensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Oscillatoria nigro-viridis
Thalassolituus oleivorans
Lawsonia intracellularis,Methylomonas methanica,Pseudomonas savastanoi
Kangiella koreensis
Pseudomonas syringae
Agrobacterium tumefaciens,Shewanella sp. MR-7
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Helicobacter mustelae,Shewanella sp. MR-4
Shewanella amazonensis,Sphingobium chlorophenolicum
Pectobacterium sp. SCC3193,Rhizobium tropici,Teredinibacter turnerae
Legionella longbeachae,Shewanella frigidimarina
Granulicella tundricola,Helicobacter bizzozeronii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas aeruginosa
Agrobacterium vitis
Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter baumannii,Myxococcus xanthus
Legionella pneumophila
Halomonas elongata
Marinomonas posidonica
Dickeya zeae,Oenococcus oeni,Xanthobacter autotrophicus
Alteromonas sp. SN2,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Helicobacter cetorum,Helicobacter pylori
Akkermansia muciniphila,Helicobacter felis,Marinomonas mediterranea
Pectobacterium carotovorum
Aliivibrio salmonicida,Ferrimonas balearica,Glaciecola psychrophila
Yersinia enterocolitica
Acinetobacter sp. ADP1,Idiomarina loihiensis
Xenorhabdus bovienii
