Pirellula staleyi
Rhodopirellula baltica
Planctomyces limnophilus
Singulisphaera acidiphila
Planctomyces brasiliensis
Granulicella mallensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Pelobacter carbinolicus
Bacillus infantis
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus pseudofirmus
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans,Bacillus licheniformis
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Halobacillus halophilus
Bacillus megaterium,Clostridium pasteurianum,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus coagulans
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Thermobacillus composti
Bacillus cereus
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacter metallireducens,Lysinibacillus sphaericus
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei,[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Pelobacter propionicus
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfococcus oleovorans,Geobacter sulfurreducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Solibacillus silvestris
Desulfovibrio salexigens,Geobacter sp. M21
[Clostridium] stercorarium
Acidovorax sp. KKS102
Ammonifex degensii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus delbrueckii
Clostridium saccharobutylicum
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio magneticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurispirillum indicum,Pelodictyon luteolum
Desulfotomaculum ruminis
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfovibrio vulgaris
Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Chlorobaculum parvum,Lactococcus lactis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Moorella thermoacetica
Erysipelothrix rhusiopathiae
Chlorobium chlorochromatii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfarculus baarsii,Lawsonia intracellularis,Spiribacter salinus
Prosthecochloris aestuarii,Thiocystis violascens
Desulfobulbus propionicus
Halorhodospira halophila
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfovibrio desulfuricans,Phycisphaera mikurensis
Methylomonas methanica
Chloroherpeton thalassium,Mesoplasma florum
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Methylococcus capsulatus
Eubacterium rectale
Acinetobacter baumannii
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus zancles,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax borkumensis
Desulfotomaculum acetoxidans
Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas aeruginosa
Carboxydothermus hydrogenoformans,Magnetococcus marinus
Acinetobacter oleivorans,Waddlia chondrophila
Burkholderia sp. YI23,Chlorobaculum tepidum
Pseudomonas protegens,Rubrobacter xylanophilus
Collimonas fungivorans,Cupriavidus pinatubonensis
Marinobacter adhaerens
Acholeplasma laidlawii,Alkalilimnicola ehrlichii
Spiroplasma diminutum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida
Cupriavidus taiwanensis,Pseudomonas entomophila,Ralstonia pickettii
Allochromatium vinosum,Cupriavidus necator,Ralstonia solanacearum,[Eubacterium] eligens
Eubacterium limosum,Filifactor alocis,Spiroplasma taiwanense
Coraliomargarita akajimensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4,Tannerella forsythia,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia lata
Pseudomonas monteilii
Acidimicrobium ferrooxidans,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Pseudomonas sp. TKP,Spirochaeta thermophila
Cupriavidus metallidurans,Pseudomonas fulva
Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Pseudomonas poae
Alcanivorax dieselolei,Bacteroides thetaiotaomicron,Syntrophomonas wolfei
Burkholderia cepacia,Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia sp. RPE64,Simiduia agarivorans
Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis,Chromobacterium violaceum,Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia mallei,Neisseria meningitidis,Pseudomonas syringae,Rhodanobacter denitrificans
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylophaga frappieri
Herbaspirillum seropedicae,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia phymatum
Pseudomonas savastanoi
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. KJ006,Isosphaera pallida,Neisseria lactamica
Burkholderia glumae,Spiroplasma apis
Hahella chejuensis,Kangiella koreensis
Burkholderia rhizoxinica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. BH72,Bordetella bronchiseptica,Burkholderia gladioli
Bordetella petrii,Paludibacter propionicigenes
Bordetella avium,Bordetella pertussis,Cytophaga hutchinsonii
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella parapertussis,Halomonas elongata
Burkholderia phenoliruptrix,Escherichia coli,Fusobacterium nucleatum
Rhodoferax ferrireducens,Teredinibacter turnerae
Enterobacter cloacae,Nitrosococcus halophilus,Pasteurella multocida
Enterobacter asburiae,Polynucleobacter necessarius
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia xenovorans,Shigella flexneri
Enterobacter sp. 638,Pseudomonas stutzeri
Bacteroides fragilis,Saccharophagus degradans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Shigella boydii,Shimwellia blattae,Sideroxydans lithotrophicus
Aminobacterium colombiense
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Neisseria gonorrhoeae,Shigella dysenteriae
Burkholderia sp. CCGE1001,Laribacter hongkongensis,Serratia plymuthica
Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Edwardsiella tarda,Sinorhizobium fredii
Escherichia fergusonii,Mannheimia haemolytica,Moraxella catarrhalis,Pusillimonas sp. T7-7
Methylobacillus flagellatus,Serratia marcescens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella sonnei
Cronobacter sakazakii,Edwardsiella piscicida,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Haemophilus influenzae
Chromohalobacter salexigens,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. R4-368,Frateuria aurantia
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bibersteinia trehalosi,Dickeya dadantii,Proteus mirabilis,Raoultella ornithinolytica,Serratia liquefaciens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Salmonella enterica,Variovorax paradoxus
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium carotovorum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Dickeya zeae,Nitrosomonas eutropha,Providencia stuartii,Psychrobacter sp. PRwf-1,Serratia proteamaculans
Klebsiella pneumoniae,Legionella longbeachae,Polaromonas sp. JS666
Delftia sp. Cs1-4,Psychrobacter arcticus,Yersinia pestis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Klebsiella variicola
Delftia acidovorans,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Salmonella bongori
Acidithiobacillus ferrivorans,Pantoea ananatis,Pedobacter saltans
Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter lignolyticus,Xenorhabdus bovienii,beta proteobacterium CB
Actinobacillus suis,Aromatoleum aromaticum,Enterobacter aerogenes
Acidovorax citrulli,Leptothrix cholodnii
Haemophilus parainfluenzae
Azospira oryzae
Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans,Citrobacter koseri,Dechloromonas aromatica,Methylibium petroleiphilum,Thalassolituus oleivorans
Brachyspira pilosicoli,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Acidovorax avenae,Plautia stali symbiont,Polaromonas naphthalenivorans,Rahnella aquatilis
Acidovorax ebreus
Pantoea vagans
Erwinia amylovora
Klebsiella oxytoca
Rahnella sp. Y9602
Morganella morganii
Citrobacter rodentium
Desulfomonile tiedjei
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Symbiobacter mobilis
Mycoplasma synoviae
Methylotenera mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus caldus,Brachyspira intermedia
Gemmatimonas aurantiaca
Methylotenera versatilis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Clostridium sp. BNL1100
Mesorhizobium loti
Amycolatopsis orientalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Rhodococcus jostii
Gloeobacter violaceus,Kribbella flavida,Rhodopseudomonas palustris
Actinobacillus succinogenes,Xylella fastidiosa
Bradyrhizobium oligotrophicum
Thermomonospora curvata
Candidatus Koribacter versatilis
Ruminiclostridium thermocellum
Frankia sp. CcI3
Runella slithyformis
[Clostridium] clariflavum
Frankia sp. EAN1pec
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Myxococcus fulvus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Paenibacillus larvae
Sulfuricella denitrificans
Frankia sp. EuI1c
Myxococcus stipitatus
Acidothermus cellulolyticus,Hyphomicrobium nitrativorans
Gallionella capsiferriformans
Gloeobacter kilaueensis,Mesorhizobium ciceri,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bdellovibrio exovorus,Rubrivivax gelatinosus
Azotobacter vinelandii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Clostridiales genomosp. BVAB3,Myxococcus xanthus,Stenotrophomonas maltophilia,Syntrophus aciditrophicus
Nitrosococcus watsonii,Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Modestobacter marinus
Nitrosococcus oceani,Streptomyces violaceusniger
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium sp. MH3,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitrosomonas sp. AL212
[Clostridium] sticklandii
Nakamurella multipartita,Thioflavicoccus mobilis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Bacillus weihenstephanensis,Chroococcidiopsis thermalis,Desulfotalea psychrophila
Bacillus thuringiensis,Thermobispora bispora
Haliscomenobacter hydrossis,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces coelicolor
Conexibacter woesei,Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfobacterium autotrophicum,Methylocella silvestris
Cellvibrio japonicus
Caulobacter sp. K31
Sorangium cellulosum,Streptomyces hygroscopicus
Legionella pneumophila
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfocapsa sulfexigens,Streptomyces venezuelae
Symbiobacterium thermophilum,Taylorella asinigenitalis
Clostridium acetobutylicum
Azoarcus sp. KH32C,Syntrophobotulus glycolicus
Stackebrandtia nassauensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rhodospirillum photometricum,Verrucosispora maris
Mesorhizobium australicum
Saccharopolyspora erythraea
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfitobacterium dehalogenans,Erwinia pyrifoliae
Nitrobacter hamburgensis
Intrasporangium calvum
Desulfotomaculum reducens,Melioribacter roseus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Finegoldia magna,Phenylobacterium zucineum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfobacula toluolica,Desulfotomaculum kuznetsovii,Ignavibacterium album,Ruminococcus albus,Segniliparus rotundus
Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces bingchenggensis
Oscillatoria nigro-viridis,Trichodesmium erythraeum
Caldanaerobacter subterraneus,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Erwinia sp. Ejp617
Prochlorococcus marinus
Actinosynnema mirum,Ethanoligenens harbinense
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Natranaerobius thermophilus,Sulfurovum sp. NBC37-1,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium autoethanogenum,Halanaerobium hydrogeniformans,Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 8102
Clostridium ljungdahlii
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Roseiflexus sp. RS-1
Nitrosomonas europaea
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Mahella australiensis,Nocardioides sp. JS614,Rhodococcus erythropolis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acetobacterium woodii,Histophilus somni,Lachnoclostridium phytofermentans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anaerococcus prevotii,Clostridium kluyveri,Haemophilus parasuis,Wigglesworthia glossinidia
Gramella forsetii,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces griseus
Parvibaculum lavamentivorans,Ruminococcus champanellensis
Fibrobacter succinogenes,Rhodococcus opacus
[Mannheimia] succiniciproducens
Cellulosilyticum lentocellum
Halothermothrix orenii,Helicobacter cetorum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Clostridium] saccharolyticum
Fervidobacterium nodosum,Mycobacterium rhodesiae,Robiginitalea biformata
Gallibacterium anatis,Helicobacter pylori,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium canettii
Edwardsiella ictaluri,Gordonia polyisoprenivorans,Thermincola potens
Candidatus Ruthia magnifica,Emticicia oligotrophica,Halyomorpha halys symbiont,Helicobacter acinonychis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Oscillibacter valericigenes,Psychroflexus torquis,Treponema azotonutricium
Magnetospirillum magneticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Leptospirillum ferrooxidans,Rhodospirillum centenum,Sphaerochaeta pleomorpha,butyrate-producing bacterium SSC/2
Micavibrio aeruginosavorus
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Blochmannia floridanus
Belliella baltica,Micrococcus luteus
Photorhabdus asymbiotica
Rhodospirillum rubrum
Butyrivibrio proteoclasticus,Mycoplasma putrefaciens,Nonlabens dokdonensis
Comamonas testosteroni,Leifsonia xyli
Arcobacter nitrofigilis,Brevundimonas subvibrioides,Kyrpidia tusciae,Leisingera methylohalidivorans
Microlunatus phosphovorus,Yersinia enterocolitica
Bacteroides vulgatus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Frankia alni,Mycoplasma mycoides,Roseiflexus castenholzii,[Cellvibrio] gilvus
