Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus mitis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus oligofermentans
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Streptococcus intermedius
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Lactobacillus ruminis
Streptococcus oralis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359,Oceanobacillus iheyensis
Filifactor alocis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus pseudopneumoniae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus pasteurianus
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Aerococcus urinae
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii,Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Brevibacillus brevis,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus pyogenes
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Roseburia hominis
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense
Moorella thermoacetica
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma putrefaciens,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Ruminiclostridium thermocellum
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum,Fusobacterium nucleatum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale,Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense,[Clostridium] clariflavum
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Atopobium parvulum,Desulfomonile tiedjei,Gallibacterium anatis
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Leptotrichia buccalis
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio hydrothermalis,Pelobacter propionicus
Acidaminococcus intestini
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor bescii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Koribacter versatilis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis,Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Marivirga tractuosa
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Dictyoglomus turgidum
Melioribacter roseus,Rubrobacter xylanophilus,Selenomonas sputigena
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Leptospira interrogans
Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides,Simiduia agarivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Spiribacter salinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Cycloclasticus sp. P1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas fluorescens,Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis,Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Deinococcus radiodurans
Campylobacter jejuni,Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides
Oceanithermus profundus
Hahella chejuensis,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Myxococcus stipitatus
Xanthomonas oryzae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea,Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Nitrosococcus halophilus
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Halothiobacillus neapolitanus
Idiomarina loihiensis,Shewanella sp. MR-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Mobiluncus curtisii
Marinobacter adhaerens
Shewanella putrefaciens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Glaciecola nitratireducens
Frateuria aurantia
Shewanella baltica
Natranaerobius thermophilus
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100
Modestobacter marinus
Desulfocapsa sulfexigens
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Flexistipes sinusarabici
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces collinus
Nakamurella multipartita
Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus,butyrate-producing bacterium SS3/4
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya
Frankia sp. CcI3
Streptomyces davawensis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes missouriensis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Mycobacterium abscessus
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Coxiella burnetii
Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Pelagibacterium halotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
