Campylobacter hominis
Campylobacter fetus
Campylobacter jejuni
Campylobacter concisus
Campylobacter lari
Campylobacter coli
Campylobacter curvus
Streptococcus pneumoniae
Finegoldia magna
Anaerococcus prevotii
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Nitratiruptor sp. SB155-2
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter hepaticus
Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter cetorum
Helicobacter cinaedi
Wolinella succinogenes
Sulfuricurvum kujiense
Nautilia profundicola
Sulfurovum sp. NBC37-1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter pylori,Nitratifractor salsuginis
Mannheimia haemolytica
Helicobacter acinonychis
Helicobacter mustelae
Bacteriovorax marinus
Geobacter bemidjiensis
Streptococcus oralis
Desulfurispirillum indicum
Geobacter sulfurreducens
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pyogenes
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Psychrobacter arcticus
Streptococcus dysgalactiae
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea
Syntrophus aciditrophicus
Desulfotalea psychrophila,Pelobacter propionicus
Pseudomonas putida
Marinomonas posidonica
Alteromonas macleodii
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Streptococcus pseudopneumoniae
Pseudomonas entomophila
Streptococcus uberis
Francisella philomiragia,Simiduia agarivorans
Streptococcus mitis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,[Clostridium] sticklandii
Francisella noatunensis,Pseudomonas fulva,Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis,Streptococcus suis
Pseudomonas sp. TKP,Saccharophagus degradans
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus
Francisella sp. TX077308,Staphylococcus pseudintermedius
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus
Cycloclasticus sp. P1
Paenibacillus polymyxa,Pseudomonas aeruginosa
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus lutetiensis
Pseudomonas denitrificans,Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus constellatus,Streptococcus oligofermentans
Hahella chejuensis
Streptococcus anginosus,Thiomicrospira crunogena
Streptococcus intermedius
Acinetobacter oleivorans,Streptococcus gordonii,Streptococcus macedonicus,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter calcoaceticus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Francisella tularensis,Streptococcus parasanguinis,Wigglesworthia glossinidia
Ferrimonas balearica
Staphylococcus epidermidis
Acinetobacter baumannii
Shewanella putrefaciens
Desulfobacula toluolica
Frateuria aurantia,Rhodanobacter denitrificans
Xylella fastidiosa
Staphylococcus lugdunensis
Azotobacter vinelandii,Mycoplasma mobile,Streptococcus equi
Acinetobacter sp. ADP1,Bacillus coagulans,Streptococcus mutans
Staphylococcus carnosus
Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus johnsonii
Brachyspira hyodysenteriae,Moraxella catarrhalis
Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens,Shewanella oneidensis
Shewanella denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Buchnera aphidicola
Lactobacillus gasseri
Oceanimonas sp. GK1
Tolumonas auensis
Halothiobacillus neapolitanus,Serratia liquefaciens
Pectobacterium atrosepticum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Carnobacterium sp. WN1359,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri,Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus casseliflavus,Vibrio cholerae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella amazonensis
Thioflavicoccus mobilis,Vibrio nigripulchritudo
Alcanivorax dieselolei
Lactobacillus brevis
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shewanella sp. MR-4
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Serratia symbiotica,Vibrio parahaemolyticus
Edwardsiella piscicida,Shewanella piezotolerans
Shewanella sp. ANA-3
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Peptoclostridium difficile
Edwardsiella tarda
Acetohalobium arabaticum,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Edwardsiella ictaluri,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans,Enterobacter sp. 638,Erwinia billingiae,Rubrivivax gelatinosus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mycoplasma mycoides,Weissella koreensis,Xanthomonas alfalfae
Mycoplasma leachii,Proteus mirabilis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Neisseria meningitidis,Raoultella ornithinolytica,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas euvesicatoria
Neisseria lactamica
Enterobacter lignolyticus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sideroxydans lithotrophicus
Borrelia burgdorferi,Candidatus Riesia pediculicola,Escherichia coli,Herbaspirillum seropedicae,Mycoplasma capricolum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thiocystis violascens
Salmonella bongori
Serratia marcescens,Vibrio sp. Ex25
Klebsiella oxytoca
Lactobacillus fermentum
Alteromonas sp. SN2
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Escherichia fergusonii,Mycoplasma hominis,Salmonella enterica
Mycoplasma hyopneumoniae,Variovorax paradoxus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma conjunctivae,Neisseria gonorrhoeae
Rhodoferax ferrireducens
Blattabacterium punctulatus,Borrelia miyamotoi,Borrelia turicatae,Delftia sp. Cs1-4,Pantoea sp. At-9b
Shigella dysenteriae
Borrelia crocidurae,Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma bovis,Vibrio furnissii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Borrelia garinii,Borrelia hermsii,Candidatus Moranella endobia,Delftia acidovorans,Enterobacter aerogenes,Methylotenera mobilis
Shigella boydii
Lactobacillus delbrueckii
Borrelia afzelii,Borrelia bavariensis
Candidatus Profftella armatura,Erysipelothrix rhusiopathiae
Borrelia bissettii
Dechloromonas aromatica
Acidovorax sp. KKS102,Enterobacter cloacae,Mycoplasma hyorhinis,Shigella flexneri
Klebsiella variicola,Lactobacillus rhamnosus,Shigella sonnei
Citrobacter rodentium
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Cronobacter turicensis
Allochromatium vinosum,Candidatus Symbiobacter mobilis,Pantoea ananatis
Methylotenera versatilis
Citrobacter koseri
Polaromonas naphthalenivorans,Ramlibacter tataouinensis
Nitrosomonas sp. AL212,Polaromonas sp. JS666
Acetobacterium woodii,Methylibium petroleiphilum
Candidatus Phytoplasma mali,Nitrosomonas sp. Is79A3
Enterobacter sp. R4-368
Cronobacter sakazakii,Pseudoxanthomonas spadix
Acholeplasma laidlawii,Mycoplasma synoviae
Haemophilus influenzae
Burkholderia sp. YI23
Sulfuricella denitrificans
Leptothrix cholodnii
Treponema pedis
Burkholderia phytofirmans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Megasphaera elsdenii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Fusobacterium nucleatum,Pusillimonas sp. T7-7
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Photorhabdus asymbiotica
Porphyromonas asaccharolytica
Thauera sp. MZ1T
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Desulfocapsa sulfexigens
Plautia stali symbiont
Liberibacter crescens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Midichloria mitochondrii,Sphingobium sp. SYK-6
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Lachnoclostridium phytofermentans
Novosphingobium aromaticivorans
Roseburia hominis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bartonella grahamii,Shimwellia blattae
Sphingobium japonicum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans
Ehrlichia muris
Dickeya dadantii
Desulfotomaculum reducens
Gloeobacter violaceus,Serratia sp. AS12
Rhodomicrobium vannielii,Serratia sp. AS13
Yersinia enterocolitica
Orientia tsutsugamushi,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Herminiimonas arsenicoxydans
Collimonas fungivorans,Cyanothece sp. PCC 7425,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Morganella morganii,Thermincola potens
Starkeya novella
Xenorhabdus bovienii
Haliangium ochraceum
Agrobacterium vitis
Acaryochloris marina,Candidatus Blochmannia floridanus
alpha proteobacterium HIMB5,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. PCC 7002
Pandoraea pnomenusa,Rhizobium tropici
Janthinobacterium sp. Marseille
Ralstonia pickettii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Legionella pneumophila
Agrobacterium sp. H13-3,Anabaena cylindrica
Trichormus azollae
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Stanieria cyanosphaera
Cyanobacterium aponinum,Ralstonia solanacearum,Sinorhizobium medicae
Advenella kashmirensis,Agrobacterium tumefaciens,Neorickettsia sennetsu,Parvibaculum lavamentivorans
Ochrobactrum anthropi,Thermosynechococcus elongatus
Oscillatoria acuminata
Agrobacterium fabrum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Rhizobium sp. IRBG74,Synechococcus sp. RCC307
Candidatus Babela massiliensis
Atopobium parvulum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brachyspira pilosicoli
Anabaena variabilis,Candidatus Blochmannia vafer,Candidatus Hamiltonella defensa,Filifactor alocis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Ketogulonicigenium vulgare
