Caldisericum exile
Ammonifex degensii
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Thermovirga lienii
Thermoanaerobacter wiegelii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae
Aminobacterium colombiense
Acetohalobium arabaticum
Halobacteroides halobius
Thermaerobacter marianensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacillus sp. GHH01
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Anoxybacillus flavithermus,Dictyoglomus thermophilum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacillus kaustophilus
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus atrophaeus
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus licheniformis,Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. WCH70
Moorella thermoacetica,Thermosediminibacter oceani
Symbiobacterium thermophilum
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus infantis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomonile tiedjei,Syntrophus aciditrophicus
Alkaliphilus oremlandii
Halothermothrix orenii
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus megaterium
Desulfococcus oleovorans
Bacillus coagulans
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus,Thermoanaerobacter italicus,Thermodesulfobacterium geofontis
Thermodesulfobium narugense,[Clostridium] stercorarium
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacter mathranii,Thermovibrio ammonificans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus cytotoxicus
Echinicola vietnamensis
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium hafniense
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfosporosinus meridiei,Thermotoga thermarum
Desulfosporosinus acidiphilus
Oceanobacillus iheyensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
[Bacillus] selenitireducens
Anaerolinea thermophila
Anaerobaculum mobile,Bacillus cellulosilyticus
Spirochaeta thermophila
Rubrobacter xylanophilus
Halobacillus halophilus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium antarcticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium perfringens,Exiguobacterium sibiricum
Clostridium novyi
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Exiguobacterium sp. MH3,Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium botulinum,Thermotoga sp. RQ2
Paenibacillus polymyxa,Thermotoga maritima
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter sulfurreducens,Thermosipho africanus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor owensensis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfarculus baarsii
Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter metallireducens,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermosipho melanesiensis
Clostridium saccharobutylicum,Desulfatibacillum alkenivorans
Deferribacter desulfuricans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Peptoclostridium difficile
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis,Hippea maritima,Mahella australiensis
Clostridium tetani,Desulfomicrobium baculatum,Exiguobacterium sp. AT1b,Rhodothermus marinus
Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Pelobacter carbinolicus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum,Staphylococcus aureus,Thermotoga elfii
Enterococcus casseliflavus
Melioribacter roseus
Carnobacterium maltaromaticum
Caldilinea aerophila
Paenibacillus sp. JDR-2
Conexibacter woesei,Spirochaeta smaragdinae
Clostridium beijerinckii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Listeria innocua
Staphylococcus saprophyticus
Calditerrivibrio nitroreducens,Halanaerobium praevalens,Lactobacillus ruminis,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Lactobacillus salivarius,Thermobispora bispora
Syntrophomonas wolfei
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri
Geobacter daltonii,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Staphylococcus pasteuri
Geobacter sp. M21,Leptospirillum ferriphilum
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter bemidjiensis,Listeria seeligeri,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium kluyveri,Desulfobulbus propionicus
Amphibacillus xylanus
Desulfohalobium retbaense,Enterococcus faecium
Desulfotomaculum kuznetsovii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfovibrio africanus,Leptospirillum ferrooxidans
Coprothermobacter proteolyticus,Enterococcus faecalis,Halanaerobium hydrogeniformans
Geobacter lovleyi
Desulfobacula toluolica,Sphaerobacter thermophilus
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Desulfobacterium autotrophicum,Sorangium cellulosum
Pelobacter propionicus
Enterococcus mundtii
Desulfovibrio magneticus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Myxococcus fulvus
Enterococcus hirae,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Eggerthella lenta,Lactobacillus rhamnosus
Candidatus Koribacter versatilis
Thermus thermophilus
Marinithermus hydrothermalis
Clostridium acetobutylicum,Clostridium pasteurianum
Lactobacillus johnsonii
Clostridium cellulovorans
Lactobacillus gasseri
Dehalococcoides mccartyi
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis,Thermus oshimai
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Eggerthella sp. YY7918,Weissella koreensis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio vulgaris
Lactobacillus sanfranciscensis
Ignavibacterium album
Corallococcus coralloides,Eubacterium limosum
Desulfotalea psychrophila
Spirochaeta africana
Leuconostoc citreum
Acidobacterium capsulatum,Veillonella parvula
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio salexigens
Fervidobacterium pennivorans
Lactobacillus brevis
Leuconostoc sp. C2,Spiroplasma taiwanense
Cellulosilyticum lentocellum
Atopobium parvulum
Myxococcus stipitatus
Leuconostoc carnosum
Truepera radiovictrix
Denitrovibrio acetiphilus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Leuconostoc mesenteroides
Erysipelothrix rhusiopathiae
Leuconostoc kimchii,[Clostridium] cellulolyticum
Olsenella uli
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri,Leuconostoc gelidum,Streptococcus equi
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Synechococcus sp. CC9605
Nitratifractor salsuginis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Treponema azotonutricium
Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus sp. WH 7803
Acaryochloris marina,Lactobacillus helveticus,Mesoplasma florum
Megasphaera elsdenii
Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus sp. I-P16
Ilyobacter polytropus
Oscillatoria acuminata,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Lactococcus lactis
Waddlia chondrophila
Desulfovibrio aespoeensis,Lactococcus garvieae
Spiroplasma apis
Lactobacillus crispatus,Nautilia profundicola
Pleurocapsa minor
Granulicella mallensis
Selenomonas ruminantium
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfovibrio desulfuricans
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Meiothermus silvanus
Adlercreutzia equolifaciens,Candidatus Desulforudis audaxviator,Oenococcus oeni
Brachyspira pilosicoli,Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio piezophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Trichodesmium erythraeum
Lawsonia intracellularis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sphaerochaeta coccoides
Thermincola potens
Desulfurispirillum indicum
Prosthecochloris aestuarii
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Eubacterium rectale
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,butyrate-producing bacterium SSC/2
Thioalkalivibrio nitratireducens,Treponema primitia
Nitrosococcus oceani
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Babela massiliensis,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas protegens,Thiocystis violascens,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Nitrosococcus watsonii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sulfurihydrogenibium azorense
Pseudomonas fluorescens
Chloroherpeton thalassium
Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
[Clostridium] saccharolyticum
Pseudomonas sp. TKP,Treponema caldaria
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas syringae
Natranaerobius thermophilus
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas brassicacearum
Chlorobium phaeobacteroides,Mycoplasma putrefaciens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida
Roseburia hominis
Pseudomonas monteilii
Fusobacterium nucleatum,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Sulfurimonas autotrophica
Pseudomonas savastanoi,Sulfurimonas denitrificans
Chlorobium phaeovibrioides,Sphaerochaeta globosa
Pseudomonas entomophila,[Eubacterium] eligens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Marinomonas posidonica,Pseudomonas fulva,Sphaerochaeta pleomorpha
Pseudomonas aeruginosa
Halorhodospira halophila
Pelodictyon luteolum
Simiduia agarivorans
Pseudomonas denitrificans,Salinibacter ruber,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas mediterranea
Chlorobaculum tepidum
Azotobacter vinelandii
Spiribacter sp. UAH-SP71,Stenotrophomonas maltophilia
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Chromohalobacter salexigens,Xanthomonas oryzae
Ferrimonas balearica,Methylomonas methanica,Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Spiribacter salinus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Acholeplasma laidlawii,Helicobacter cetorum
Cycloclasticus sp. P1,Hahella chejuensis,Legionella pneumophila,Xanthomonas fuscans
Kangiella koreensis
Cycloclasticus zancles
Borrelia duttonii,Xylella fastidiosa
Borrelia crocidurae,Borrelia miyamotoi
Borrelia recurrentis,Borrelia turicatae,Desulfitobacterium dehalogenans,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acinetobacter sp. ADP1
Helicobacter pylori
Marinobacter sp. BSs20148
Syntrophobotulus glycolicus
Helicobacter acinonychis
Mycoplasma fermentans
Saccharophagus degradans
Enterobacter sp. 638
Coriobacterium glomerans
Halomonas elongata
Pseudoxanthomonas spadix
Oceanimonas sp. GK1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Idiomarina loihiensis
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax borkumensis,Belliella baltica,[Clostridium] clariflavum
Aeromonas veronii,Desulfotomaculum reducens,Dickeya dadantii,Escherichia coli
Glaciecola psychrophila
Aeromonas salmonicida
Acinetobacter calcoaceticus
Aeromonas hydrophila
Treponema succinifaciens
Methylomicrobium alcaliphilum
Enterobacter asburiae
Shigella dysenteriae
Parabacteroides distasonis
Marivirga tractuosa
Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Thermotoga neapolitana
Acidothermus cellulolyticus
Cyclobacterium marinum
Clostridium sp. BNL1100
Modestobacter marinus
Kribbella flavida
Frankia sp. EAN1pec,Leifsonia xyli
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces violaceusniger
Frankia alni,Kitasatospora setae
Rhodococcus opacus,Ruminococcus champanellensis
Nocardioides sp. JS614
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Syntrophothermus lipocalidus
Alteromonas sp. SN2
Blastococcus saxobsidens,Nocardia farcinica
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium glutamicum
Thermotoga hypogea
Brachybacterium faecium,Clavibacter michiganensis,Ethanoligenens harbinense,Rhodococcus erythropolis,Saccharopolyspora erythraea,Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae,Kocuria rhizophila
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Geodermatophilus obscurus,Propionibacterium acidipropionici
Desulfocapsa sulfexigens,Finegoldia magna
Arthrobacter chlorophenolicus,Isoptericola variabilis
Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum
Microlunatus phosphovorus
Microbacterium testaceum
Micrococcus luteus,Propionibacterium avidum
Nocardia brasiliensis,Renibacterium salmoninarum
Cellulomonas flavigena,Nocardia cyriacigeorgica
Arthrobacter phenanthrenivorans
Cellulomonas fimi
Arthrobacter arilaitensis
Propionibacterium acnes
Thermotoga lettingae
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Kytococcus sedentarius
Gordonia bronchialis,Streptosporangium roseum
Corynebacterium maris,Gordonia polyisoprenivorans,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Jonesia denitrificans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Anaerococcus prevotii
Gordonia sp. KTR9
Kineococcus radiotolerans,Rothia mucilaginosa
Candidatus Solibacter usitatus
Ruminococcus albus
Propionibacterium propionicum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Amycolicicoccus subflavus
Propionibacterium freudenreichii
Butyrivibrio proteoclasticus
Arcanobacterium haemolyticum
Tropheryma whipplei
Rothia dentocariosa
Treponema denticola
Sulfurovum sp. NBC37-1
Halothece sp. PCC 7418
Microcoleus sp. PCC 7113
Treponema pedis
Fibrobacter succinogenes
Treponema brennaborense
Planctomyces limnophilus
Borrelia afzelii
Candidatus Phytoplasma australiense
Borrelia hermsii
Cytophaga hutchinsonii
