Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
Clostridium kluyveri
Clostridium acetobutylicum
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium sp. BNL1100
Clostridium pasteurianum
Clostridium beijerinckii
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Peptoclostridium difficile
Halothermothrix orenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus sp. 1NLA3E
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Bacillus cereus
[Clostridium] sticklandii
Mahella australiensis
Ruminiclostridium thermocellum
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium perfringens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Filifactor alocis
[Clostridium] stercorarium
Alkaliphilus oremlandii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfitobacterium hafniense
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum ruminis
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus infantis
Bacillus coagulans,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfotomaculum acetoxidans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus licheniformis
Deferribacter desulfuricans,Desulfotomaculum gibsoniae
Exiguobacterium sibiricum
Caldicellulosiruptor bescii,Exiguobacterium antarcticum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus subtilis,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus sp. JS,Halanaerobium hydrogeniformans
Cellulosilyticum lentocellum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Moorella thermoacetica
Bacillus megaterium
Thermosediminibacter oceani
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermacetogenium phaeum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus larvae
Halanaerobium praevalens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus casseliflavus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Enterococcus faecalis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus equi
Streptococcus pasteurianus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cellulosilyticus
Melissococcus plutonius,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pyogenes
Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus anginosus,Streptococcus lutetiensis
Megasphaera elsdenii
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus halodurans,Streptococcus dysgalactiae
Geobacillus thermodenitrificans,Streptococcus macedonicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptococcus infantarius
Geobacillus sp. JF8
Bacillus pseudofirmus
Bacillus anthracis,Bacillus atrophaeus
Kyrpidia tusciae
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus toyonensis,Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
Ammonifex degensii,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii,Streptococcus thermophilus,[Clostridium] saccharolyticum
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Petrotoga mobilis
Eubacterium limosum,Lysinibacillus sphaericus
Amphibacillus xylanus,Halobacillus halophilus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae
Acetobacterium woodii,Streptococcus oralis
Lactobacillus ruminis
Veillonella parvula
Bacillus pumilus,Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus gordonii
Solibacillus silvestris
Streptococcus uberis
Aerococcus urinae
Lactobacillus helveticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Lactococcus lactis,Streptococcus oligofermentans
Carnobacterium sp. WN1359,[Eubacterium] eligens
Streptococcus sanguinis,[Clostridium] clariflavum
Carnobacterium sp. 17-4
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus delbrueckii,Listeria seeligeri
Staphylococcus pseudintermedius
Finegoldia magna,Lactobacillus reuteri
Eubacterium rectale
Listeria innocua
Natranaerobius thermophilus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus,Sebaldella termitidis
Lactococcus garvieae
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus kefiranofaciens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Halobacteroides halobius
Erysipelothrix rhusiopathiae
Symbiobacterium thermophilum
Roseburia hominis
Streptobacillus moniliformis
Clostridium sp. SY8519
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermodesulfobium narugense
Fusobacterium nucleatum
Acidaminococcus intestini
Acetohalobium arabaticum
Coprothermobacter proteolyticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermaerobacter marianensis
Leptotrichia buccalis
Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaerolinea thermophila
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfobacterium autotrophicum,Leptospira interrogans,Syntrophothermus lipocalidus
Desulfitobacterium dehalogenans
Aminobacterium colombiense
Ethanoligenens harbinense
Desulfovibrio salexigens
Synechococcus elongatus
Syntrophobotulus glycolicus
Caldilinea aerophila
Ruminococcus champanellensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Synechococcus sp. RCC307
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio aespoeensis,Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfarculus baarsii
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 8102
Magnetococcus marinus,Synechococcus sp. CC9605,Thermovirga lienii
Desulfobacula toluolica,Synechococcus sp. CC9902
Oscillibacter valericigenes,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio africanus
Leptospira biflexa,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Acidothermus cellulolyticus,Geobacter uraniireducens
Modestobacter marinus
Ilyobacter polytropus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Frankia sp. EAN1pec
Candidatus Desulforudis audaxviator
Anaerococcus prevotii
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Spirochaeta thermophila
Butyrivibrio proteoclasticus,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter carbinolicus
Frankia alni
Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. CcI3,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter sp. M18
Blastococcus saxobsidens,Conexibacter woesei,Desulfomicrobium baculatum
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Ignavibacterium album
Hyphomicrobium denitrificans
Actinoplanes sp. SE50/110
Clavibacter michiganensis,Pelobacter propionicus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Actinoplanes friuliensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Hyphomicrobium nitrativorans
Geobacter bemidjiensis,Geodermatophilus obscurus,Nitrosococcus halophilus,Syntrophus aciditrophicus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bdellovibrio bacteriovorus,Kribbella flavida
Desulfotalea psychrophila,Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfovibrio hydrothermalis,Sanguibacter keddieii
Agrobacterium tumefaciens
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Arthrobacter sp. FB24
Salinispora arenicola
Atopobium parvulum,Rhizobium tropici
Thermomonospora curvata,Verrucosispora maris
Isoptericola variabilis,Leifsonia xyli,Methylococcus capsulatus
Arthrobacter chlorophenolicus,Eggerthella lenta
Campylobacter lari,Mesotoga prima,Salinispora tropica
Candidatus Solibacter usitatus,Thermobispora bispora,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cyanothece sp. PCC 7425
Granulicella tundricola,Mycobacterium yongonense,Rhizobium etli,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Sulfobacillus acidophilus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thiocystis violascens
Desulfobulbus propionicus,Nocardioides sp. JS614
Adlercreutzia equolifaciens,Sphaerobacter thermophilus,Thermodesulfatator indicus
Rhodospirillum centenum
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio piezophilus
Acidobacterium capsulatum,Pseudomonas sp. VLB120
Gloeobacter violaceus
Corynebacterium aurimucosum,Desulfomonile tiedjei,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thermobifida fusca
Eggerthella sp. YY7918,Methylomicrobium alcaliphilum
Cyanobacterium aponinum,Halothiobacillus neapolitanus,Ilumatobacter coccineus,Pseudomonas putida
Allochromatium vinosum,Saccharophagus degradans,Stigmatella aurantiaca,Xylanimonas cellulosilytica
Pleurocapsa minor
Granulicella mallensis,Microcoleus sp. PCC 7113,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Alcanivorax borkumensis,Campylobacter concisus,Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio alaskensis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Terriglobus saanensis
Corallococcus coralloides,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudomonas monteilii,Sorangium cellulosum
Pseudomonas aeruginosa,Trichodesmium erythraeum,Xylella fastidiosa
Methylomonas methanica
Crinalium epipsammum,Cyanothece sp. PCC 7822,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Leptospira borgpetersenii,Pseudomonas savastanoi,gamma proteobacterium HdN1
Bdellovibrio exovorus,Cyanothece sp. PCC 7424,Myxococcus fulvus,Oscillatoria nigro-viridis,Sulfuricella denitrificans,Thermodesulfobacterium geofontis
Pseudomonas brassicacearum,Terriglobus roseus
Oscillatoria acuminata,Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylobacillus flagellatus
Myxococcus xanthus
Syntrophobacter fumaroxidans
Acholeplasma laidlawii,Meiothermus silvanus,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio nitratireducens
Synechococcus sp. PCC 7002
Acidithiobacillus caldus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Myxococcus stipitatus,Xanthomonas albilineans
Arthrospira platensis,Simiduia agarivorans
Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas spadix,Psychrobacter arcticus,Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cyanothece sp. PCC 8802,Stanieria cyanosphaera,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Anabaena cylindrica,Dichelobacter nodosus,Legionella longbeachae,Xanthomonas campestris
Cyanothece sp. PCC 8801,Desulfocapsa sulfexigens,Moraxella catarrhalis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Koribacter versatilis,Chromohalobacter salexigens,Halorhodospira halophila,Methylophaga frappieri
Shewanella oneidensis
Alcanivorax dieselolei,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiribacter salinus,Thermosynechococcus elongatus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Herminiimonas arsenicoxydans,Nautilia profundicola,Tolumonas auensis
Cylindrospermum stagnale,Nostoc sp. PCC 7120,Psychrobacter sp. PRwf-1,Synechocystis sp. PCC 6803
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfurispirillum indicum,Legionella pneumophila
Actinobacillus succinogenes
Frateuria aurantia,Gallionella capsiferriformans,Pseudomonas protegens,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella baltica
Calothrix sp. PCC 7507,Chroococcidiopsis thermalis,Cyanobium gracile,Janthinobacterium sp. Marseille
Anabaena sp. 90,Cronobacter turicensis
Pseudomonas denitrificans
Anabaena variabilis,Gemmatimonas aurantiaca,Shewanella putrefaciens
Cyanobacterium stanieri,Methylotenera mobilis,Nostoc punctiforme
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Paracoccus aminophilus,Shewanella sp. ANA-3
Cronobacter sakazakii,Escherichia coli,Salmonella bongori
Azospira oryzae,Corynebacterium maris,Herbaspirillum seropedicae,Rhodoferax ferrireducens,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Trichormus azollae
Shigella dysenteriae
Citrobacter koseri,Citrobacter rodentium,Haliangium ochraceum,Oceanithermus profundus,Psychromonas ingrahamii
Azotobacter vinelandii,Shewanella sp. W3-18-1,Thalassolituus oleivorans
Collimonas fungivorans,Leptospirillum ferrooxidans,Leptothrix cholodnii,Salmonella enterica
Chromobacterium violaceum,Hahella chejuensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Shewanella amazonensis,Shewanella halifaxensis,Shewanella woodyi
Synechococcus sp. PCC 6312,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia sp. YI23,Laribacter hongkongensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Erwinia billingiae
Burkholderia multivorans,Calothrix parietina
Halothece sp. PCC 7418,Mycoplasma putrefaciens,Polaromonas sp. JS666,Shewanella pealeana
Methylibium petroleiphilum,Nostoc sp. PCC 7107,Sphaerochaeta pleomorpha
Enterobacter lignolyticus,Nostoc sp. PCC 7524,Shewanella sediminis,Shigella sonnei,Synechococcus sp. PCC 7502
Leptospirillum ferriphilum,Pectobacterium sp. SCC3193,Shimwellia blattae
Aliivibrio fischeri,Pantoea vagans,Shigella flexneri,Sphaerochaeta globosa
Acidovorax sp. KKS102,Pectobacterium wasabiae
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Oenococcus oeni,Serratia proteamaculans,Yersinia pseudotuberculosis
Acaryochloris marina,Serratia liquefaciens,Shewanella violacea
Candidatus Symbiobacter mobilis,Rahnella aquatilis
Alicycliphilus denitrificans,Erwinia tasmaniensis
Rahnella sp. Y9602,Shewanella piezotolerans
Pantoea sp. At-9b
Psychromonas sp. CNPT3
Marinobacter sp. BSs20148,Mycoplasma mycoides
Acidovorax avenae
Mesoplasma florum,Shewanella loihica,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax citrulli,Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Helicobacter bizzozeronii,Meiothermus ruber
Helicobacter acinonychis,Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
