Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Desulfurivibrio alkaliphilus
Collimonas fungivorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfococcus oleovorans
Desulfotalea psychrophila
Desulfurispirillum indicum
Desulfarculus baarsii
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Desulfobacula toluolica
Haliangium ochraceum
Spiribacter salinus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas stutzeri
Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. UW4
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Halorhodospira halophila
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas savastanoi
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus oceani
Sorangium cellulosum
Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas monteilii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas mendocina
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas sp. VLB120
Myxococcus fulvus,Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas fulva,Thiocystis violascens
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio desulfuricans
Azotobacter vinelandii,Methylococcus capsulatus
Alcanivorax dieselolei
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio aespoeensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Marinomonas mediterranea,Yersinia pseudotuberculosis
Thalassolituus oleivorans
Desulfovibrio salexigens,Kangiella koreensis
Desulfovibrio piezophilus,Stigmatella aurantiaca,Yersinia pestis
Bacillus sp. 1NLA3E,Calditerrivibrio nitroreducens,Deferribacter desulfuricans,Saccharophagus degradans
Geobacillus sp. WCH70
Cellvibrio japonicus
Acidithiobacillus caldus,Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas posidonica,Paenibacillus mucilaginosus,Psychromonas ingrahamii
Corallococcus coralloides,Magnetococcus marinus
Marinomonas sp. MWYL1
Simiduia agarivorans
Chromohalobacter salexigens,Marinobacter adhaerens,Serratia marcescens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Hahella chejuensis
Bacillus infantis,Laribacter hongkongensis,Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans
Aeromonas veronii
Serratia sp. AS13
Rahnella aquatilis,Serratia sp. AS12
Acidithiobacillus ferrivorans,Aeromonas hydrophila,Stenotrophomonas maltophilia
Serratia liquefaciens
Methylovorus sp. MP688
Desulfosporosinus orientis
Edwardsiella piscicida,Geobacillus thermodenitrificans,Methylovorus glucosotrophus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella putrefaciens
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium atrosepticum
Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas oryzae
Bdellovibrio exovorus,Shewanella oneidensis
Edwardsiella tarda
Xanthomonas albilineans
Photorhabdus luminescens,Teredinibacter turnerae
Psychromonas sp. CNPT3,Rahnella sp. Y9602
Xanthomonas campestris
Anoxybacillus flavithermus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium sp. SCC3193
Shewanella sp. MR-7,Shimwellia blattae
Acinetobacter baumannii,Bacillus cytotoxicus,Denitrovibrio acetiphilus
Oceanimonas sp. GK1
Bacillus atrophaeus,Methylobacillus flagellatus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. MR-4
Dickeya dadantii,Halothiobacillus neapolitanus,Methylophaga frappieri,Pectobacterium wasabiae
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Enterobacter cloacae,Shewanella sp. ANA-3
Vibrio tasmaniensis
Idiomarina loihiensis
Alteromonas macleodii,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Photobacterium profundum
Bacillus pumilus,Dickeya zeae,Paenibacillus terrae
Enterobacter aerogenes,Xylella fastidiosa
Ferrimonas balearica
Burkholderia gladioli,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter lignolyticus
Brevibacillus brevis,Enterobacter sp. R4-368,Erwinia billingiae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Alkaliphilus metalliredigens,Chromobacterium violaceum,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria meningitidis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Frateuria aurantia,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Escherichia coli,Pantoea sp. At-9b,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter calcoaceticus,Cronobacter sakazakii,Shewanella baltica
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Cronobacter turicensis,Neisseria lactamica,Salmonella enterica
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis
Bacillus anthracis,Desulfitobacterium hafniense,Providencia stuartii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudoalteromonas atlantica
Bacillus weihenstephanensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Paenibacillus polymyxa
Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia glumae,Candidatus Ruthia magnifica,Desulfosporosinus meridiei,Klebsiella oxytoca,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Vibrio vulnificus
Azospira oryzae,Legionella pneumophila,Nitrosomonas europaea
Bacillus toyonensis,Burkholderia ambifaria,Raoultella ornithinolytica
Bacillus clausii,Shewanella frigidimarina,Vibrio sp. EJY3
Desulfotomaculum ruminis,Pantoea vagans,Rhodanobacter denitrificans
Pantoea ananatis
Aromatoleum aromaticum,Morganella morganii
Enterobacter sp. 638,Lawsonia intracellularis,Salmonella bongori
Plautia stali symbiont
Burkholderia cenocepacia,Escherichia fergusonii,Shewanella violacea
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia vietnamiensis,Rubrivivax gelatinosus
Citrobacter koseri,Vibrio sp. Ex25
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Dechloromonas aromatica,Shewanella woodyi,Thiomicrospira crunogena
Desulfotomaculum acetoxidans,Shigella flexneri
Shewanella pealeana,Vibrio anguillarum,Vibrio campbellii
Francisella sp. TX077308,Nitrosospira multiformis,Shigella boydii
Burkholderia thailandensis
Bacillus megaterium,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Aliivibrio salmonicida
Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia pickettii,Shewanella halifaxensis
Citrobacter rodentium,Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella sediminis,Vibrio nigripulchritudo
Moorella thermoacetica,Proteus mirabilis,Thermobacillus composti,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus acidiphilus,Shewanella amazonensis,Shewanella piezotolerans,Shigella sonnei
Exiguobacterium sp. MH3,Francisella tularensis
Halomonas elongata
Solibacillus silvestris,Vibrio alginolyticus
Colwellia psychrerythraea,Vibrio furnissii
Halyomorpha halys symbiont
Burkholderia pseudomallei,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Shigella dysenteriae
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia phymatum,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella loihica
Burkholderia mallei,Francisella philomiragia
Achromobacter xylosoxidans,Methylomicrobium alcaliphilum
Aliivibrio fischeri,Alkaliphilus oremlandii
Burkholderia phytofirmans,Glaciecola nitratireducens,Tolumonas auensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Bordetella bronchiseptica,Heliobacterium modesticaldum
Bordetella petrii,Xenorhabdus nematophila
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis,Francisella noatunensis
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Nitrospira defluvii,[Bacillus] selenitireducens
Pandoraea pnomenusa
Bacteriovorax marinus,Glaciecola psychrophila,Halobacillus halophilus,Legionella longbeachae
Nitrosomonas eutropha
Lysinibacillus sphaericus
Acidovorax sp. JS42
Pasteurella multocida
Acidovorax ebreus
Rhodoferax ferrireducens
Delftia acidovorans
Bordetella avium
Oceanobacillus iheyensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Moranella endobia
Herbaspirillum seropedicae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Macrococcus caseolyticus
Dichelobacter nodosus
Acidovorax sp. KKS102,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Ammonifex degensii
Staphylococcus carnosus
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Psychrobacter arcticus
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Verminephrobacter eiseniae
Staphylococcus pseudintermedius
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Candidatus Hamiltonella defensa,Thermacetogenium phaeum
Enterococcus faecalis
Actinobacillus suis,Buchnera aphidicola,Enterococcus faecium,Listeria welshimeri,Staphylococcus epidermidis
Listeria innocua
Serratia symbiotica,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Advenella kashmirensis
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus mundtii,Staphylococcus haemolyticus,Sulfuricella denitrificans
Nitratifractor salsuginis
Carnobacterium sp. WN1359,Eggerthella sp. YY7918
Symbiobacterium thermophilum
Eggerthella lenta
Alteromonas sp. SN2,Janthinobacterium sp. Marseille
Thermaerobacter marianensis
Haemophilus influenzae
Enterococcus hirae
Haemophilus ducreyi
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Moraxella catarrhalis
Acidimicrobium ferrooxidans,Herminiimonas arsenicoxydans
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Melissococcus plutonius
Photorhabdus asymbiotica
Thermodesulfatator indicus
Lactobacillus delbrueckii
Sulfuricurvum kujiense
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus ruminis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus paracasei
Thermobispora bispora
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus sakei
Thiobacillus denitrificans
Conexibacter woesei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus brevis
Actinobacillus succinogenes
Aerococcus urinae
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Symbiobacter mobilis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Streptococcus suis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Chlorobium phaeobacteroides
Pelotomaculum thermopropionicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Yersinia enterocolitica
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodospirillum centenum
Erwinia pyrifoliae
Desulfotomaculum reducens,Erwinia sp. Ejp617
Coxiella burnetii,Sodalis glossinidius
Syntrophobotulus glycolicus
Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum rubrum
Natranaerobius thermophilus
Thermincola potens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Blastococcus saxobsidens
Flexistipes sinusarabici,Histophilus somni,Streptomyces venezuelae
Modestobacter marinus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia sp. EAN1pec
