Nitratifractor salsuginis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratiruptor sp. SB155-2
Wolinella succinogenes
Nautilia profundicola
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurimonas autotrophica
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Sulfurimonas denitrificans
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis
Campylobacter lari
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter concisus
Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Campylobacter fetus
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cinaedi
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Helicobacter mustelae
Deferribacter desulfuricans
Desulfurispirillum indicum
Pelobacter carbinolicus
Spiribacter salinus
Halorhodospira halophila
Geobacter metallireducens,Magnetococcus marinus
Cellvibrio japonicus
Methylococcus capsulatus,Thioflavicoccus mobilis
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens
Desulfovibrio hydrothermalis
Pseudomonas syringae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Hahella chejuensis,Methylomonas methanica
Pseudomonas sp. UW4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas protegens
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas aeruginosa
Simiduia agarivorans
Desulfovibrio africanus
Geobacter daltonii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Teredinibacter turnerae
Alcanivorax dieselolei
Geobacter sulfurreducens
Saccharophagus degradans
Geobacter lovleyi,Legionella pneumophila
Geobacter sp. M18,Nitrosococcus oceani
Oceanimonas sp. GK1
Alcanivorax borkumensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio alaskensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pelobacter propionicus
Ferrimonas balearica,Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Acinetobacter oleivorans,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychromonas sp. CNPT3
Allochromatium vinosum,Geobacter sp. M21
Thiocystis violascens,Vibrio campbellii
Methylobacillus flagellatus,Vibrio nigripulchritudo
Azotobacter vinelandii
Geobacter bemidjiensis
Kangiella koreensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Psychrobacter arcticus
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Aeromonas hydrophila,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aeromonas veronii
Methylophaga frappieri
Dechloromonas aromatica,Psychromonas ingrahamii,Salmonella bongori
Vibrio cholerae
Nitrosococcus halophilus,Thalassolituus oleivorans
Bacillus infantis
Desulfohalobium retbaense,Marinomonas sp. MWYL1
Alteromonas macleodii,Calditerrivibrio nitroreducens,Shewanella oneidensis
Acinetobacter sp. ADP1,Chromohalobacter salexigens,Geobacter uraniireducens
Vibrio tasmaniensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii,Dickeya zeae,Marinomonas mediterranea
Desulfovibrio vulgaris,Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens,Vibrio sp. Ex25
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Legionella longbeachae,Vibrio alginolyticus
Desulfotalea psychrophila,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio furnissii
Acinetobacter calcoaceticus,Ramlibacter tataouinensis,Shewanella sediminis,Vibrio vulnificus
Serratia marcescens,Shewanella sp. MR-7
Desulfovibrio aespoeensis,Enterobacter lignolyticus,Shewanella baltica,Shewanella loihica,Shewanella woodyi
Shewanella sp. W3-18-1,Thiomicrospira crunogena
Citrobacter rodentium,Enterobacter cloacae,Hippea maritima,Rhodoferax ferrireducens,Serratia liquefaciens,Shewanella sp. MR-4
Francisella philomiragia,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Salmonella enterica
Aeromonas salmonicida,Escherichia coli,Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Denitrovibrio acetiphilus,Serratia proteamaculans
Desulfovibrio desulfuricans,Shewanella amazonensis
Dickeya dadantii,Glaciecola nitratireducens,Halomonas elongata,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Shewanella violacea
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Francisella sp. TX077308,Geobacillus sp. WCH70
Desulfovibrio piezophilus,Pectobacterium atrosepticum
Azospira oryzae,Francisella noatunensis,Shewanella halifaxensis,Shigella dysenteriae
Chromobacterium violaceum,Serratia sp. AS13,Shigella flexneri
Burkholderia rhizoxinica,Escherichia fergusonii
Acidithiobacillus caldus,Shewanella pealeana
Aliivibrio fischeri,Erwinia tasmaniensis,Shigella boydii
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfomonile tiedjei,Vibrio anguillarum
Desulfarculus baarsii,Klebsiella variicola,Shewanella frigidimarina
Citrobacter koseri,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Syntrophus aciditrophicus
Aliivibrio salmonicida,Idiomarina loihiensis,Shigella sonnei,Shimwellia blattae
Pseudoalteromonas atlantica
Erwinia amylovora,Ralstonia solanacearum
Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. R4-368
Colwellia psychrerythraea,Klebsiella oxytoca,Photorhabdus luminescens,Polaromonas naphthalenivorans,Xenorhabdus bovienii
Acidithiobacillus ferrivorans,Erwinia billingiae,Klebsiella pneumoniae
Shewanella piezotolerans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Cupriavidus taiwanensis,Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium sp. SCC3193,Photobacterium profundum
Providencia stuartii,Ralstonia pickettii,Rhodothermus marinus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pandoraea pnomenusa,Pantoea ananatis,Pectobacterium wasabiae
Cupriavidus pinatubonensis,Pantoea vagans,Rahnella aquatilis,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. 638,Laribacter hongkongensis,Nitrosospira multiformis
Cupriavidus necator,Xenorhabdus nematophila
Bacillus megaterium,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Paenibacillus polymyxa,Proteus mirabilis
Burkholderia sp. YI23,Pectobacterium carotovorum
Burkholderia lata,Cupriavidus metallidurans,Francisella tularensis,Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont
Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. RPE64,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia phymatum
Burkholderia phytofirmans,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia thailandensis,Rahnella sp. Y9602
Enterobacter aerogenes,Glaciecola psychrophila
Candidatus Moranella endobia,Paenibacillus terrae,Tolumonas auensis
Burkholderia pseudomallei,Desulfatibacillum alkenivorans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei,Methylotenera versatilis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cepacia
Burkholderia cenocepacia
Desulfobacca acetoxidans
Bacteriovorax marinus,Burkholderia xenovorans
Burkholderia multivorans
Frateuria aurantia,Thauera sp. MZ1T
Bordetella petrii
Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia glumae
Methylibium petroleiphilum,Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. CCGE1002,Halyomorpha halys symbiont,Morganella morganii
Myxococcus xanthus,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia sp. CCGE1003,Paenibacillus sp. Y412MC10,Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae,beta proteobacterium CB
Thermobacillus composti
Brevibacillus brevis,Corallococcus coralloides
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfococcus oleovorans,Myxococcus fulvus
Candidatus Hamiltonella defensa
Myxococcus stipitatus,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Moorella thermoacetica
Staphylococcus aureus
Desulfobacula toluolica,Heliobacterium modesticaldum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Ammonifex degensii
Staphylococcus epidermidis
Serratia symbiotica,Staphylococcus haemolyticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium novyi,Staphylococcus lugdunensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Conexibacter woesei
Paenibacillus larvae,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfotomaculum acetoxidans,Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans
Moraxella catarrhalis
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Methylomicrobium alcaliphilum
Sorangium cellulosum
Thermacetogenium phaeum
Desulfotomaculum ruminis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Desulfotomaculum gibsoniae
Brachyspira intermedia,Sulfuricella denitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Rubrobacter xylanophilus
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Eubacterium limosum
Brachyspira murdochii
Clostridium botulinum,Ruminiclostridium thermocellum
Alteromonas sp. SN2
Clostridium autoethanogenum,Peptoclostridium difficile
Melioribacter roseus
Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
Eggerthella sp. YY7918
Photorhabdus asymbiotica
Thermovirga lienii
Gottschalkia acidurici
Eggerthella lenta
Terriglobus roseus
Chlorobaculum parvum
Slackia heliotrinireducens
Olsenella uli
Truepera radiovictrix
Thiobacillus denitrificans
Adlercreutzia equolifaciens
Ignavibacterium album
Chlorobaculum tepidum
Meiothermus ruber
Starkeya novella
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium sp. 4-46
Chelativorans sp. BNC1,Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium nitrativorans
Polymorphum gilvum
Gloeobacter violaceus
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium ciceri
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum rubrum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Caulobacter segnis,Gloeobacter kilaueensis
Erwinia pyrifoliae,Flexistipes sinusarabici
Ochrobactrum anthropi
Methylocystis sp. SC2
Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter sp. K31,Pelagibacterium halotolerans
Erwinia sp. Ejp617
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium etli
Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Hyphomicrobium sp. MC1
Yersinia enterocolitica
Rhodospirillum centenum
Sphingobium japonicum
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Sodalis glossinidius
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis,Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium leguminosarum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Aequorivita sublithincola
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhizobium sp. IRBG74,Ruegeria pomeroyi
Magnetospirillum magneticum
Haliangium ochraceum,Parvularcula bermudensis
Liberibacter crescens
Sphingomonas wittichii
Agrobacterium sp. H13-3,alpha proteobacterium HIMB59
Frankia sp. EuI1c
Janthinobacterium sp. Marseille,Pelotomaculum thermopropionicum
Agrobacterium fabrum
Candidatus Liberibacter asiaticus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Frankia sp. EAN1pec,Thermincola potens
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Liberibacter americanus
Micrococcus luteus
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Salinispora tropica,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Acidothermus cellulolyticus,Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Desulforudis audaxviator,Lachnoclostridium phytofermentans
Bordetella avium,Frankia alni
Candidatus Liberibacter solanacearum
Gordonia polyisoprenivorans
Modestobacter marinus
Corynebacterium jeikeium
Saccharothrix espanaensis
Intrasporangium calvum
Blastococcus saxobsidens
Dinoroseobacter shibae
Achromobacter xylosoxidans,Corynebacterium efficiens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nocardia farcinica
