Deinococcus proteolyticus
Deinococcus gobiensis
Deinococcus radiodurans
Deinococcus deserti
Deinococcus geothermalis
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus maricopensis
Acidovorax citrulli
Rubrivivax gelatinosus
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Leptothrix cholodnii
Acidovorax avenae
Bordetella bronchiseptica
Marinithermus hydrothermalis
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Methylibium petroleiphilum
Oceanithermus profundus
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax ebreus
Variovorax paradoxus
Delftia acidovorans
Burkholderia multivorans
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Thiomonas intermedia
Burkholderia cenocepacia
Thermus scotoductus
Bordetella petrii
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis
Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax sp. JS42,Ralstonia solanacearum
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia mallei
Burkholderia ambifaria
Polaromonas naphthalenivorans
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Acidovorax sp. KKS102
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Thauera sp. MZ1T
Bordetella avium
Meiothermus silvanus
Thermus thermophilus
Thermus oshimai
Azoarcus sp. BH72
Truepera radiovictrix
Cupriavidus pinatubonensis
Meiothermus ruber
Collimonas fungivorans,Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus metallidurans
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C
Pandoraea pnomenusa,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia xenovorans
Thermomonospora curvata
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Desulfosporosinus orientis
Burkholderia sp. YI23
Bacillus pumilus
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia rhizoxinica
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus weihenstephanensis
Exiguobacterium antarcticum,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus megaterium
Bacillus toyonensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans,Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Nocardia farcinica
Bacillus infantis,[Bacillus] selenitireducens
Azospira oryzae
Clostridium botulinum
Desulfomonile tiedjei
Thermobacillus composti
Bacillus pseudofirmus
Desulfohalobium retbaense,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus clausii
Streptosporangium roseum
Bacillus halodurans,Brevibacillus brevis
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Dechloromonas aromatica
Halobacillus halophilus,Pelobacter carbinolicus
Clostridium perfringens
Spiroplasma taiwanense
Geobacter sp. M18,Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio africanus
Clostridium novyi
Geobacter metallireducens
Eubacterium limosum
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio alaskensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Clostridium tetani,Synechococcus sp. PCC 6312
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio piezophilus,Thioflavicoccus mobilis
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfurispirillum indicum
Alkaliphilus oremlandii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter lovleyi
Clostridium pasteurianum,Conexibacter woesei
Allochromatium vinosum
Geobacter uraniireducens,Moorella thermoacetica
Desulfomicrobium baculatum,Spiroplasma chrysopicola
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfovibrio magneticus
Thermobispora bispora
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfarculus baarsii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Spiroplasma syrphidicola,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio vulgaris
Rubrobacter xylanophilus
Geobacter daltonii
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfobulbus propionicus
[Clostridium] sticklandii
Desulfotalea psychrophila
Modestobacter marinus,Pelobacter propionicus,Thiocystis violascens
Pseudoxanthomonas spadix
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermovirga lienii
Desulfatibacillum alkenivorans,Geodermatophilus obscurus,Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharothrix espanaensis
Pseudomonas syringae
Cellulosilyticum lentocellum,Frateuria aurantia
Caldilinea aerophila,Candidatus Nitrospira defluvii
Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax borkumensis
Acidobacterium capsulatum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodanobacter denitrificans
Thiomicrospira crunogena
Acetobacterium woodii,Acidaminococcus fermentans,Methylobacillus flagellatus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Desulfococcus oleovorans,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas campestris
Methylomonas methanica
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Xanthomonas alfalfae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Nautilia profundicola,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas aeruginosa,Thermosynechococcus elongatus
Halobacteroides halobius
Streptomyces scabiei
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidaminococcus intestini,Nitratifractor salsuginis
Denitrovibrio acetiphilus,Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus
Actinosynnema mirum
Thermosipho africanus
Desulfovibrio desulfuricans
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Atopobium parvulum,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Nitratiruptor sp. SB155-2
Methylotenera mobilis
Pseudomonas entomophila,Sulfuricella denitrificans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pseudomonas mendocina
Mycoplasma pulmonis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Ferrimonas balearica
Methylotenera versatilis
Amycolatopsis mediterranei
Laribacter hongkongensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Spirochaeta thermophila
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Dichelobacter nodosus,Fervidobacterium pennivorans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Herminiimonas arsenicoxydans
Marinitoga piezophila
Acinetobacter baumannii,Azotobacter vinelandii
Mycoplasma crocodyli
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sulfurimonas autotrophica
Treponema azotonutricium
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Lawsonia intracellularis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Mycoplasma cynos
Nitrosococcus oceani,Thermosipho melanesiensis
Helicobacter hepaticus
Chlorobaculum parvum
Sideroxydans lithotrophicus
Neisseria meningitidis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Helicobacter pylori
Nitrosomonas europaea,Prosthecochloris aestuarii
Francisella sp. TX077308,Helicobacter cetorum
Sphaerobacter thermophilus
Wolinella succinogenes
Francisella noatunensis
Neisseria gonorrhoeae
Thalassolituus oleivorans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Francisella philomiragia,Neisseria lactamica
Cronobacter turicensis,Nitrosomonas eutropha
Flavobacterium johnsoniae
Chloroherpeton thalassium,Chromobacterium violaceum
Mycoplasma hyorhinis
Tolumonas auensis
Helicobacter acinonychis,Paludibacter propionicigenes
Photorhabdus luminescens
Cronobacter sakazakii,Halomonas elongata,Leptospira interrogans
Janthinobacterium sp. Marseille
Francisella tularensis
Aeromonas veronii,Halothiobacillus neapolitanus
Edwardsiella piscicida
Mycoplasma conjunctivae,Rhodothermus marinus
Methylophaga frappieri
Aeromonas hydrophila
Aeromonas salmonicida,Nocardia brasiliensis,Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Anaerolinea thermophila
Teredinibacter turnerae
Rahnella aquatilis
Persephonella marina,Thermotoga elfii
Morganella morganii,Salmonella enterica
Proteus mirabilis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Hamiltonella defensa
Xenorhabdus bovienii
Bacteroides helcogenes
Citrobacter rodentium,Kosmotoga olearia
Frankia alni
Prevotella ruminicola
Ignavibacterium album,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Corynebacterium argentoratense
Rhodospirillum centenum
Phenylobacterium zucineum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Frankia sp. EuI1c
Rhizobium etli
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EAN1pec,Rhizobium leguminosarum
Paenibacillus sp. JDR-2,Syntrophus aciditrophicus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Anaeromyxobacter sp. K,Caulobacter sp. K31,Helicobacter mustelae
Caulobacter segnis,Nocardia cyriacigeorgica
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thermoanaerobacter wiegelii
Catenulispora acidiphila,Streptomyces violaceusniger
Xanthobacter autotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans,Thermincola potens
Thermosediminibacter oceani
Actinoplanes sp. SE50/110,Thermacetogenium phaeum
Caulobacter vibrioides,Hyphomicrobium sp. MC1,Starkeya novella,Tistrella mobilis
Methylobacterium populi
Corynebacterium terpenotabidum
Cellulomonas flavigena,Rhodococcus erythropolis,Sphingomonas wittichii
Ochrobactrum anthropi
Bibersteinia trehalosi,Erythrobacter litoralis,Sphingomonas sp. MM-1,Verrucosispora maris
Caldanaerobacter subterraneus
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus hoagii
Methylobacterium extorquens,Methylocystis sp. SC2,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Asticcacaulis excentricus
Blastococcus saxobsidens
Azorhizobium caulinodans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Novosphingobium aromaticivorans,Novosphingobium sp. PP1Y,Paenibacillus larvae
Nocardioides sp. JS614,Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter chlorophenolicus,Zymomonas mobilis
Rhodospirillum rubrum,Salinispora tropica,Sorangium cellulosum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Cyanobacterium aponinum,Magnetospirillum magneticum,Rhodopseudomonas palustris
Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium smegmatis,Rhodomicrobium vannielii
Arthrobacter sp. FB24,Gluconobacter oxydans,Polymorphum gilvum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Leifsonia xyli,Mesorhizobium loti,Streptomyces albus
Amycolatopsis orientalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti,Sphingobium sp. SYK-6
Agrobacterium fabrum,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Cellulomonas fimi,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bartonella tribocorum,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium sp. IRBG74
Actinobacillus succinogenes,Saccharomonospora viridis,Sinorhizobium medicae,Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium vitis,Beijerinckia indica,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Liberibacter crescens,Thermodesulfobacterium geofontis
Caldicellulosiruptor owensensis
Bartonella henselae,Isoptericola variabilis
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium sp. H13-3,Mesorhizobium australicum,[Cellvibrio] gilvus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pelotomaculum thermopropionicum,Sanguibacter keddieii
Bartonella bacilliformis,Bradyrhizobium japonicum,Clavibacter michiganensis,Mesorhizobium ciceri,Oligotropha carboxidovorans,Streptobacillus moniliformis
Bartonella vinsonii,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfocapsa sulfexigens,Streptomyces coelicolor
Myxococcus fulvus,Renibacterium salmoninarum
Leptospira borgpetersenii,Methylocella silvestris
Bartonella clarridgeiae,Rhodobacter sphaeroides
Bartonella grahamii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bradyrhizobium oligotrophicum,Flexistipes sinusarabici,Methylophaga nitratireducenticrescens
Granulibacter bethesdensis
Bartonella quintana,Candidatus Puniceispirillum marinum,Nocardiopsis dassonvillei
Ammonifex degensii,Chelativorans sp. BNC1,Sphingobium japonicum
Komagataeibacter medellinensis,Myxococcus xanthus
Xylanimonas cellulosilytica
Ruminiclostridium thermocellum
Bartonella australis
Sphingobium chlorophenolicum
Anabaena sp. 90,Gluconacetobacter diazotrophicus
Natranaerobius thermophilus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Desulfobacula toluolica,Streptomyces avermitilis
Bifidobacterium breve,Cyanobacterium stanieri,Kribbella flavida
Halothermothrix orenii,Ruminococcus champanellensis
Anaerobaculum mobile
Acidiphilium multivorum
Desulfobacterium autotrophicum
Acidiphilium cryptum,Propionibacterium acidipropionici
Maricaulis maris
Dactylococcopsis salina
Propionibacterium avidum,Sphaerochaeta pleomorpha
Leptotrichia buccalis
Bifidobacterium thermophilum
Candidatus Liberibacter americanus,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Halothece sp. PCC 7418
Ruminococcus albus
Ruegeria sp. TM1040,Sphaerochaeta globosa
Parvularcula bermudensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae,Ruegeria pomeroyi
Candidatus Solibacter usitatus,Clostridium acetobutylicum,Paracoccus aminophilus,Paracoccus denitrificans
Rhodobacter capsulatus,Veillonella parvula
Gardnerella vaginalis,Propionibacterium propionicum
Hirschia baltica
Jannaschia sp. CCS1
Microlunatus phosphovorus,Olsenella uli
Marivirga tractuosa,Roseobacter denitrificans,Treponema brennaborense
Roseobacter litoralis
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Pelodictyon luteolum
