Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis
Pelagibacterium halotolerans
Chelativorans sp. BNC1
Brucella microti
Brucella suis
Brucella melitensis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Ochrobactrum anthropi
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Liberibacter crescens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium populi
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium radiotolerans
Bartonella grahamii,Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans,Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella clarridgeiae
Oligotropha carboxidovorans
Bartonella vinsonii
Bartonella australis
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylobacterium nodulans
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium sp. 4-46
Nitrobacter winogradskyi
Xanthobacter autotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocella silvestris
Rhodobacter sphaeroides
Beijerinckia indica
Paracoccus denitrificans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Pseudomonas stutzeri
Rhodomicrobium vannielii
Roseobacter denitrificans
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Maricaulis maris
Phenylobacterium zucineum
Tistrella mobilis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Brevundimonas subvibrioides
Magnetospirillum magneticum
Asticcacaulis excentricus
Azospirillum lipoferum
Caulobacter sp. K31
Hirschia baltica
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium chlorophenolicum
Dinoroseobacter shibae
Acetobacter pasteurianus
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Sphingobium japonicum
Komagataeibacter medellinensis
Sphingomonas sp. MM-1
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomonas neptunium
Sphingopyxis alaskensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Gluconobacter oxydans,Sphingomonas wittichii
Erythrobacter litoralis,Granulibacter bethesdensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia bellii,Rickettsia montanensis,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia philipii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae
Paracoccus aminophilus,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia akari,Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia felis
Roseobacter litoralis
Rickettsia typhi
Zymomonas mobilis
Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Ketogulonicigenium vulgare
Leisingera methylohalidivorans
Parvularcula bermudensis
Azoarcus sp. KH32C
alpha proteobacterium HIMB59
Ruegeria sp. TM1040
Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter gallaeciensis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Phaeobacter inhibens,Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax avenae
Candidatus Pelagibacter ubique
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax citrulli
Burkholderia glumae
Anaplasma centrale
Rubrivivax gelatinosus
Anaplasma marginale,Variovorax paradoxus
Anaplasma phagocytophilum
Delftia acidovorans
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Delftia sp. Cs1-4
alpha proteobacterium HIMB5
Comamonas testosteroni
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Geobacter sp. M18
Ehrlichia muris
Acidovorax sp. KKS102
Methylococcus capsulatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Burkholderia phenoliruptrix
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Collimonas fungivorans,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Polaromonas sp. JS666
Orientia tsutsugamushi
Allochromatium vinosum
Cupriavidus taiwanensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus necator
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Ralstonia pickettii
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter sp. M21
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Octadecabacter antarcticus
Geobacter bemidjiensis
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei,Octadecabacter arcticus
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Thiocystis violascens
Burkholderia ambifaria,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia gladioli
Achromobacter xylosoxidans
Dechloromonas aromatica
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ralstonia solanacearum
Azospira oryzae
Thauera sp. MZ1T
Stigmatella aurantiaca
Chromohalobacter salexigens,Leptothrix cholodnii
Halorhodospira halophila
Bordetella petrii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Cupriavidus metallidurans
Pseudomonas mendocina
Chromobacterium violaceum
Burkholderia xenovorans
Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. YI23,Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas euvesicatoria
Bordetella avium
Bordetella pertussis,Thiomonas intermedia
Desulfovibrio magneticus
Azotobacter vinelandii
Xanthomonas alfalfae
Thiomonas arsenitoxydans
Pelobacter carbinolicus,Xanthomonas fuscans
Alkalilimnicola ehrlichii,Magnetococcus marinus,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas denitrificans
Xanthomonas oryzae
Pseudonocardia dioxanivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodococcus jostii
Teredinibacter turnerae
Halomonas elongata
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Methylobacillus flagellatus
Simiduia agarivorans,Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfomicrobium baculatum,Pseudoxanthomonas spadix
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas protegens
Methylomonas methanica
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Kangiella koreensis
Thalassolituus oleivorans
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Ramlibacter tataouinensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas mediterranea,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas fluorescens
Marinomonas posidonica,Pelobacter propionicus
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus
Bdellovibrio exovorus,Saccharophagus degradans
Geobacter metallireducens,Nitrosomonas europaea
Methylovorus glucosotrophus
Bdellovibrio bacteriovorus
Pseudomonas poae
Geobacter sulfurreducens,Ilumatobacter coccineus,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas sp. TKP
Aromatoleum aromaticum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas sp. UW4
Frateuria aurantia,Pseudomonas entomophila
Geobacter lovleyi,Pseudomonas sp. VLB120
Aeromonas hydrophila
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrivorans,Methylophaga frappieri
Cellulosilyticum lentocellum,Shewanella halifaxensis
Peptoclostridium difficile
Acinetobacter baumannii,Laribacter hongkongensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acetobacterium woodii,Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudomonas fulva,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobulbus propionicus,Shewanella piezotolerans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio vulgaris,Thiomicrospira crunogena
Methylovorus sp. MP688
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani,Shewanella woodyi
Xylella fastidiosa
Desulfocapsa sulfexigens,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Koribacter versatilis,Nitrosospira multiformis,Shewanella sediminis
Idiomarina loihiensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella amazonensis
Aeromonas veronii
Desulfotalea psychrophila
Psychrobacter arcticus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Lysinibacillus sphaericus
Acinetobacter calcoaceticus
Alteromonas macleodii,Desulfovibrio africanus,Lactobacillus delbrueckii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Geobacillus thermoglucosidasius,Legionella longbeachae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Serratia marcescens,Shewanella sp. MR-4,Sideroxydans lithotrophicus
Shewanella loihica
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sibiricum
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfurispirillum indicum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Yersinia enterocolitica
Geobacillus sp. GHH01,[Eubacterium] eligens
Exiguobacterium antarcticum,Methylotenera mobilis
Conexibacter woesei,Paenibacillus sp. JDR-2
Shewanella baltica,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Alteromonas sp. SN2,Desulfovibrio aespoeensis,Exiguobacterium sp. MH3,Legionella pneumophila,Providencia stuartii,Shewanella violacea
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus kefiranofaciens,Thermincola potens
Desulfovibrio piezophilus,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sp. W3-18-1
Advenella kashmirensis,Paenibacillus terrae,Pusillimonas sp. T7-7,Solibacillus silvestris,Staphylococcus pseudintermedius,Taylorella equigenitalis,[Clostridium] sticklandii
Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa,Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium urealyticum,Desulfotomaculum gibsoniae,Plautia stali symbiont
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Xenorhabdus bovienii
Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium sp. AT1b,Klebsiella pneumoniae,Morganella morganii,Syntrophobacter fumaroxidans,Tolumonas auensis
Corynebacterium resistens,Erwinia pyrifoliae,Shewanella frigidimarina
Desulfobacca acetoxidans,Janthinobacterium sp. Marseille,Paenibacillus larvae,Serratia proteamaculans,Yersinia pseudotuberculosis
Alkaliphilus metalliredigens,Herminiimonas arsenicoxydans
Corynebacterium variabile,Klebsiella variicola
Desulfurivibrio alkaliphilus,Myxococcus fulvus,Raoultella ornithinolytica,Sodalis glossinidius,Streptomyces pratensis
Cronobacter turicensis,Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus crispatus,Paenibacillus mucilaginosus,Photorhabdus asymbiotica,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Cronobacter sakazakii,Vibrio campbellii,Yersinia pestis
Nitratiruptor sp. SB155-2,Shigella flexneri,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio alaskensis,Escherichia coli,Gordonia bronchialis,Haliangium ochraceum,Xenorhabdus nematophila
Bacillus licheniformis,Clostridium sp. SY8519,Desulfarculus baarsii,Ferrimonas balearica,Pelotomaculum thermopropionicum,Vibrio sp. Ex25
Heliobacterium modesticaldum,Shewanella denitrificans,Shigella boydii,Shigella sonnei
Staphylococcus haemolyticus
Enterobacter asburiae,Proteus mirabilis,Vibrio alginolyticus
Citrobacter rodentium,Clostridium sp. BNL1100,Escherichia fergusonii,Myxococcus xanthus
Moorella thermoacetica,Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio hydrothermalis,Macrococcus caseolyticus,Myxococcus stipitatus,Shigella dysenteriae
Corynebacterium terpenotabidum,Photorhabdus luminescens
Corynebacterium callunae,Enterobacter cloacae,Natranaerobius thermophilus,Staphylococcus lugdunensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Corallococcus coralloides,Taylorella asinigenitalis,Vibrio tasmaniensis
Streptococcus macedonicus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylotenera versatilis
Desulfovibrio salexigens,Streptococcus thermophilus
Enterobacter lignolyticus,Staphylococcus aureus
Deinococcus gobiensis,Streptococcus equi
Bacillus cellulosilyticus,Micrococcus luteus
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pyogenes
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Enterobacter sp. R4-368,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oligofermentans,Synechococcus sp. PCC 7002
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
Desulfobacterium autotrophicum,Edwardsiella ictaluri
Tropheryma whipplei
