Saccharophagus degradans
Teredinibacter turnerae
Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus
Marinomonas mediterranea
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas posidonica
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens
Pseudomonas putida
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas entomophila
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas fulva
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas stutzeri
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax borkumensis
Kangiella koreensis
Azotobacter vinelandii
Ferrimonas balearica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylophaga frappieri
gamma proteobacterium HdN1
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Idiomarina loihiensis
Chromohalobacter salexigens
Alkalilimnicola ehrlichii
Colwellia psychrerythraea
Halomonas elongata
Psychromonas ingrahamii
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Oceanimonas sp. GK1
Methylomonas methanica,Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas hydrophila,Pseudoalteromonas haloplanktis,Thioflavicoccus mobilis
Shewanella halifaxensis
Alteromonas macleodii
Aeromonas veronii
Shewanella piezotolerans
Halothiobacillus neapolitanus
Pantoea sp. At-9b
Shewanella putrefaciens,Shewanella woodyi
Shewanella denitrificans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas salmonicida
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Acinetobacter baumannii,Pectobacterium carotovorum,Yersinia pseudotuberculosis
Vibrio alginolyticus,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pestis
Allochromatium vinosum,Shewanella sediminis
Klebsiella pneumoniae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1,Glaciecola nitratireducens,Klebsiella variicola,Photobacterium profundum,Rahnella aquatilis,Vibrio sp. Ex25
Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Spiribacter salinus,Vibrio vulnificus
Methylococcus capsulatus,Rahnella sp. Y9602
Enterobacter aerogenes
Aliivibrio fischeri,Pseudoalteromonas atlantica,Raoultella ornithinolytica,Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida,Shewanella amazonensis,Vibrio nigripulchritudo
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Vibrio furnissii
Erwinia billingiae,Escherichia coli,Glaciecola psychrophila,Pectobacterium atrosepticum
Serratia sp. AS13,Shewanella violacea
Shewanella pealeana,Vibrio anguillarum
Edwardsiella tarda
Enterobacter asburiae,Tolumonas auensis,Vibrio sp. EJY3
Dickeya zeae
Enterobacter cloacae
Escherichia fergusonii,Shigella flexneri
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shimwellia blattae
Pectobacterium wasabiae
Vibrio campbellii
Shigella boydii
Acinetobacter calcoaceticus,Edwardsiella ictaluri,Enterobacter lignolyticus,Shewanella baltica,Shewanella loihica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Erwinia amylovora,Plautia stali symbiont
Acinetobacter oleivorans
Citrobacter rodentium,Proteus mirabilis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Salmonella enterica
Aliivibrio salmonicida,Cronobacter sakazakii,Klebsiella oxytoca
Dickeya dadantii,Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. 638
Erwinia tasmaniensis
Shigella sonnei,Thiocystis violascens,Thiomicrospira crunogena
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Vibrio cholerae
Cronobacter turicensis
Pantoea vagans,Providencia stuartii
Pantoea ananatis
Enterobacter sp. R4-368
Salmonella bongori
Psychrobacter arcticus
Citrobacter koseri
Xenorhabdus bovienii
Xenorhabdus nematophila
Xanthomonas albilineans
Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Azospira oryzae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Morganella morganii,Xanthomonas euvesicatoria
Halyomorpha halys symbiont
Stenotrophomonas maltophilia
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus watsonii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas oryzae
Legionella longbeachae,Nitrosococcus oceani
Frateuria aurantia,Xanthomonas campestris
Legionella pneumophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Nitrosococcus halophilus
Actinobacillus suis
Photorhabdus luminescens
Dechloromonas aromatica
Pseudoxanthomonas spadix
Haemophilus parainfluenzae
Aromatoleum aromaticum
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Ruthia magnifica
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Moranella endobia
Azoarcus sp. KH32C
Bibersteinia trehalosi
Herbaspirillum seropedicae,Sideroxydans lithotrophicus,Thiomonas intermedia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Burkholderia gladioli,Burkholderia thailandensis
Thiomonas arsenitoxydans
Janthinobacterium sp. Marseille
Pandoraea pnomenusa
Collimonas fungivorans,Mannheimia haemolytica
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Actinobacillus pleuropneumoniae,Burkholderia pseudomallei,Haemophilus ducreyi
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia mallei
Methylovorus sp. MP688
Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis,Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella avium
Burkholderia sp. KJ006,Chromobacterium violaceum,Serratia symbiotica
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. RPE64
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Achromobacter xylosoxidans
Aggregatibacter aphrophilus,Ralstonia solanacearum
Bordetella petrii
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1003
Pasteurella multocida
Ralstonia pickettii
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. YI23
Thauera sp. MZ1T
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Nitrosospira multiformis
Candidatus Hamiltonella defensa
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia phymatum
Gallionella capsiferriformans
Acidithiobacillus ferrivorans
Haemophilus influenzae,Methylotenera versatilis
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1002
Nitrosomonas sp. Is79A3
Laribacter hongkongensis
Cupriavidus taiwanensis
Polaromonas sp. JS666
Rhodoferax ferrireducens,Rubrivivax gelatinosus
Alteromonas sp. SN2,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator
Methylotenera mobilis
Acidithiobacillus caldus
Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis
Advenella kashmirensis
Neisseria gonorrhoeae
Polaromonas naphthalenivorans
Methylibium petroleiphilum
Delftia sp. Cs1-4
beta proteobacterium CB
Nitrosomonas europaea,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Delftia acidovorans,Nitrosomonas sp. AL212
Cupriavidus pinatubonensis
Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas eutropha
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidovorax sp. KKS102
Comamonas testosteroni
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Dichelobacter nodosus,Francisella sp. TX077308,Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidovorax avenae,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Acidovorax ebreus
Acidovorax citrulli,Acidovorax sp. JS42
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola,Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Variovorax paradoxus
Francisella noatunensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Moraxella catarrhalis
Wigglesworthia glossinidia
Verminephrobacter eiseniae
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Riesia pediculicola
Thiobacillus denitrificans
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Magnetococcus marinus
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Yersinia enterocolitica
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum,Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio salexigens
Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Sodalis glossinidius
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio vulgaris
Haliangium ochraceum
Syntrophus aciditrophicus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Sorangium cellulosum
Haemophilus parasuis,Myxococcus stipitatus
Coxiella burnetii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Lawsonia intracellularis
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. JS
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. K
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,[Mannheimia] succiniciproducens
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus infantis
Candidatus Blochmannia floridanus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Histophilus somni
Bacillus megaterium
Staphylococcus aureus
Gallibacterium anatis
Candidatus Blochmannia vafer
Staphylococcus epidermidis
Bacillus pumilus,Solibacillus silvestris
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacteriovorax marinus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Macrococcus caseolyticus
Taylorella equigenitalis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus clausii,Staphylococcus lugdunensis
Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus haemolyticus,Taylorella asinigenitalis
Desulfitobacterium hafniense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Staphylococcus carnosus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfosporosinus orientis
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
