Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L,Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio salexigens
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M18,Lactococcus lactis
Clostridium novyi
Bacillus subtilis
Desulfarculus baarsii,Geobacter uraniireducens
Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS,Desulfomicrobium baculatum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Magnetococcus marinus
Bacillus amyloliquefaciens
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus clausii
Syntrophus aciditrophicus
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Desulfovibrio magneticus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Paenibacillus terrae,Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Simiduia agarivorans,Streptococcus infantarius
Clostridium perfringens,Desulfovibrio desulfuricans
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Desulfomonile tiedjei,Desulfotalea psychrophila
Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio alaskensis
Enterococcus hirae
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus johnsonii
Desulfobulbus propionicus
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
[Clostridium] sticklandii
Acidithiobacillus ferrivorans,Streptococcus suis
Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus
Marinomonas posidonica,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas denitrificans,Xylella fastidiosa
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Legionella pneumophila
Clostridium botulinum,Psychrobacter arcticus
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Lactobacillus delbrueckii
Corallococcus coralloides,Dichelobacter nodosus
Alkalilimnicola ehrlichii
Methylomonas methanica
Pseudomonas brassicacearum,Streptococcus equi
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas mendocina
Chlorobaculum parvum,Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Herminiimonas arsenicoxydans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkaliphilus oremlandii,Xanthomonas albilineans
Thermobacillus composti
Hahella chejuensis,Prosthecochloris aestuarii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfobacca acetoxidans
Acetohalobium arabaticum,Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas fulva
Acidobacterium capsulatum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus caldus,Azospira oryzae,Flavobacterium columnare,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfobacterium autotrophicum
Advenella kashmirensis,Chromobacterium violaceum,Halorhodospira halophila,Legionella longbeachae
Myxococcus fulvus,Shewanella violacea
Collimonas fungivorans,Xanthomonas fuscans
Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus mucilaginosus,Xanthomonas campestris
Desulfatibacillum alkenivorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,gamma proteobacterium HdN1
Stigmatella aurantiaca,Thiocystis violascens,Xanthomonas oryzae
Myxococcus xanthus
Alteromonas macleodii
Xanthomonas alfalfae
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Xanthomonas euvesicatoria
Glaciecola nitratireducens,Myxococcus stipitatus
Gottschalkia acidurici,Nitrosococcus watsonii
Marinobacter adhaerens,Shewanella denitrificans,Shewanella woodyi,Vibrio cholerae
Kangiella koreensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfobacula toluolica,Ferrimonas balearica,Psychromonas ingrahamii
Desulfotomaculum carboxydivorans,Photorhabdus luminescens
Flavobacterium johnsoniae,Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus halophilus,Photobacterium profundum
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Oceanimonas sp. GK1,Pelodictyon luteolum
Flavobacterium branchiophilum,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella pealeana
Azotobacter vinelandii,Shewanella sediminis
Shewanella oneidensis
Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma taiwanense
Aeromonas hydrophila,Shewanella baltica
Methylophaga frappieri,Mycoplasma fermentans
Acinetobacter oleivorans,Shewanella loihica,Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Alcanivorax dieselolei,Spiroplasma diminutum
Acinetobacter calcoaceticus,Vibrio campbellii
Allochromatium vinosum
Chlorobium phaeobacteroides
Providencia stuartii
Aliivibrio salmonicida,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio furnissii
Acinetobacter baumannii
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter sp. ADP1,Mycoplasma cynos
Buchnera aphidicola
Glaciecola psychrophila
Candidatus Moranella endobia,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Deinococcus deserti
Xenorhabdus bovienii
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Enterobacter lignolyticus,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Leptospirillum ferrooxidans
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella frigidimarina,Spiroplasma apis
Aliivibrio fischeri,Yersinia pestis
Candidatus Riesia pediculicola,Escherichia coli,Yersinia pseudotuberculosis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Babela massiliensis
Edwardsiella ictaluri,Granulicella tundricola,Mycoplasma agalactiae,Terriglobus saanensis
Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Xenorhabdus nematophila
Moraxella catarrhalis,Pectobacterium atrosepticum
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Deinococcus proteolyticus,Escherichia fergusonii,Paludibacter propionicigenes,Synechococcus elongatus,Vibrio tasmaniensis
Serratia liquefaciens
Citrobacter rodentium,Mycoplasma bovis,Shigella flexneri
Shigella sonnei
Conexibacter woesei,Mahella australiensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Morganella morganii,Serratia marcescens,Shigella boydii
Edwardsiella piscicida
Cronobacter sakazakii,Dickeya dadantii
Shigella dysenteriae
Edwardsiella tarda,Mycoplasma mycoides,Prochlorococcus marinus,Raoultella ornithinolytica
Rahnella aquatilis
Mycoplasma leachii
Mycoplasma crocodyli,Rahnella sp. Y9602
Dickeya zeae,Enterobacter cloacae,Halomonas elongata
Roseburia hominis
Pectobacterium wasabiae
Mycoplasma capricolum,Pantoea vagans
Cronobacter turicensis
Deinococcus gobiensis
Citrobacter koseri
Pectobacterium sp. SCC3193,Plautia stali symbiont
Acaryochloris marina,Syntrophomonas wolfei
Klebsiella oxytoca,Treponema azotonutricium
Sebaldella termitidis
Pantoea ananatis
Erwinia billingiae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter aerogenes
Klebsiella variicola
Sphaerochaeta globosa
Pectobacterium carotovorum,Truepera radiovictrix
Serratia symbiotica
Pantoea sp. At-9b
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alteromonas sp. SN2,Cyclobacterium marinum
Orientia tsutsugamushi
Deinococcus geothermalis
Prevotella melaninogenica
Rickettsia bellii
Photorhabdus asymbiotica
Caulobacter vibrioides
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Parabacteroides distasonis,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Rickettsia amblyommii,Oscillatoria acuminata,Rickettsia typhi
Caulobacter segnis,Rickettsia prowazekii
Rhodospirillum rubrum
alpha proteobacterium HIMB59
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Fusobacterium nucleatum
Agrobacterium sp. H13-3
Chelativorans sp. BNC1,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium fabrum,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter asiaticus
Ehrlichia muris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodomicrobium vannielii
Terriglobus roseus
Ehrlichia chaffeensis,Phenylobacterium zucineum
Ochrobactrum anthropi
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Acetobacter pasteurianus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Tistrella mobilis
Methylocystis sp. SC2,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Anaplasma marginale,Liberibacter crescens
Agrobacterium vitis
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella clarridgeiae,Beijerinckia indica,Brucella ceti,Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Polymorphum gilvum,Prevotella denticola,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum
Acidiphilium multivorum,Anaplasma centrale,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Acidiphilium cryptum
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella tribocorum,Sinorhizobium fredii
Micavibrio aeruginosavorus
Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodobacter capsulatus
Bartonella vinsonii,Ehrlichia canis,Hirschia baltica,Rhizobium leguminosarum
Sphingobium sp. SYK-6
Ketogulonicigenium vulgare
Bartonella grahamii,Clostridium sp. BNL1100
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium opportunistum,Paracoccus aminophilus,Paracoccus denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Mesorhizobium loti
Bdellovibrio bacteriovorus
Bartonella quintana,Gluconobacter oxydans,Jannaschia sp. CCS1
Desulfocapsa sulfexigens
Parvibaculum lavamentivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Microbacterium testaceum,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium ciceri,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylobacterium sp. 4-46
Mesorhizobium australicum
Octadecabacter antarcticus
Candidatus Solibacter usitatus
Neorickettsia risticii,Rhodobacter sphaeroides
Leifsonia xyli
Neorickettsia sennetsu,Octadecabacter arcticus
Taylorella equigenitalis
Dinoroseobacter shibae
Methylocella silvestris,Ruegeria pomeroyi
Arthrobacter arilaitensis,Haliangium ochraceum,Roseobacter denitrificans
Gloeobacter kilaueensis,Parvularcula bermudensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Gloeobacter violaceus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Sanguibacter keddieii
Roseobacter litoralis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ruminococcus albus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Anabaena sp. 90
Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanothece sp. PCC 7425
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermincola potens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermosynechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367,alpha proteobacterium HIMB5
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Sodalis glossinidius
