Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Advenella kashmirensis
Pusillimonas sp. T7-7
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Polynucleobacter necessarius
beta proteobacterium CB
Methylotenera versatilis
Cupriavidus necator
Bordetella avium
Methylotenera mobilis
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis,Bordetella petrii
Bordetella parapertussis
Yersinia enterocolitica
Edwardsiella ictaluri
Salmonella enterica
Citrobacter rodentium
Histophilus somni
Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae
Gallibacterium anatis
Erwinia sp. Ejp617
Methylovorus sp. MP688
Methylophaga nitratireducenticrescens,Methylovorus glucosotrophus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans
Herbaspirillum seropedicae
Ralstonia pickettii
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phytofirmans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia lata,Burkholderia multivorans
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Collimonas fungivorans,Leptothrix cholodnii
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Candidatus Blochmannia floridanus
Burkholderia mallei,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia rhizoxinica
Azospira oryzae
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Neisseria meningitidis
Candidatus Blochmannia vafer,Sideroxydans lithotrophicus
Neisseria lactamica
Thiobacillus denitrificans
Gallionella capsiferriformans,Rubrivivax gelatinosus,Variovorax paradoxus
Methylibium petroleiphilum
Methylobacillus flagellatus
Sulfuricella denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Nitrosomonas sp. Is79A3,Nitrosospira multiformis
Dechloromonas aromatica
Alicycliphilus denitrificans,Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Neisseria gonorrhoeae
Chromobacterium violaceum,Rhodoferax ferrireducens,Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Ramlibacter tataouinensis
Haemophilus influenzae
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Nitrosomonas sp. AL212,Polaromonas naphthalenivorans
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Comamonas testosteroni,Thauera sp. MZ1T
Polaromonas sp. JS666
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Symbiobacter mobilis
Verminephrobacter eiseniae
Bibersteinia trehalosi
Pasteurella multocida
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus suis
Haemophilus parasuis
Kangiella koreensis
Nitrosomonas europaea
Candidatus Profftella armatura
Proteus mirabilis
Nitrosomonas eutropha
Aggregatibacter aphrophilus
[Mannheimia] succiniciproducens
Photorhabdus asymbiotica
Methylococcus capsulatus
Actinobacillus pleuropneumoniae
Thiomicrospira crunogena
Providencia stuartii
Thioflavicoccus mobilis
Frateuria aurantia,Photorhabdus luminescens
Methylomonas methanica
Methylophaga frappieri
Pseudomonas denitrificans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans
gamma proteobacterium HdN1
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans
Shewanella putrefaciens
Tolumonas auensis
Shewanella baltica
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella sp. W3-18-1
Pseudomonas entomophila,Shewanella oneidensis
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas sp. VLB120
Aeromonas veronii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas savastanoi
Aeromonas salmonicida,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida,Simiduia agarivorans
Nitrosococcus oceani,Shewanella denitrificans
Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas protegens,Shewanella amazonensis
Hahella chejuensis,Marinomonas posidonica
Allochromatium vinosum,Vibrio cholerae
Coxiella burnetii,Legionella longbeachae,Pseudoxanthomonas spadix
Xenorhabdus bovienii
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter baumannii,Stenotrophomonas maltophilia,Vibrio tasmaniensis
Actinobacillus succinogenes,Dichelobacter nodosus
Shewanella loihica,Shewanella piezotolerans
Cellvibrio japonicus,Photobacterium profundum,Teredinibacter turnerae
Candidatus Ruthia magnifica,Colwellia psychrerythraea,Shewanella frigidimarina
Legionella pneumophila,Vibrio vulnificus
Idiomarina loihiensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella woodyi,Vibrio nigripulchritudo
Dickeya dadantii,Oceanimonas sp. GK1,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella halifaxensis,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiocystis violascens
Moraxella catarrhalis,Psychromonas sp. CNPT3
Halothiobacillus neapolitanus,Klebsiella pneumoniae,Shewanella sediminis
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella pealeana,Shewanella violacea,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Vibrio anguillarum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Klebsiella variicola,Vibrio furnissii
Erwinia billingiae,Xanthomonas albilineans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Alteromonas macleodii
Acinetobacter calcoaceticus,Alteromonas sp. SN2
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dickeya zeae,Escherichia coli
Cronobacter turicensis,Vibrio campbellii,Xylella fastidiosa
Escherichia fergusonii,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter sakazakii,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Serratia liquefaciens,Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Chromohalobacter salexigens,Edwardsiella tarda,Glaciecola nitratireducens,Rahnella sp. Y9602,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pectobacterium atrosepticum,Rahnella aquatilis,Shigella boydii
Erwinia tasmaniensis,Marinobacter sp. BSs20148
Shigella sonnei,Spiribacter salinus
Aliivibrio salmonicida,Enterobacter aerogenes,Enterobacter lignolyticus
Morganella morganii,Pantoea vagans,Sodalis glossinidius
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1
Serratia proteamaculans
Candidatus Zinderia insecticola,Raoultella ornithinolytica,Shimwellia blattae
Aliivibrio fischeri,Enterobacter cloacae,Halomonas elongata,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Pantoea sp. At-9b
Pantoea ananatis
Salmonella bongori
Enterobacter sp. R4-368,Halorhodospira halophila,Psychromonas ingrahamii
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Klebsiella oxytoca
Enterobacter sp. 638,Glaciecola psychrophila,Serratia symbiotica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium carotovorum,Plautia stali symbiont
Citrobacter koseri
Candidatus Tremblaya princeps,Enterobacter asburiae,Ferrimonas balearica
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Pseudoalteromonas atlantica
Halyomorpha halys symbiont
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella sp. TX077308
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Francisella philomiragia,Francisella tularensis
Buchnera aphidicola
Francisella noatunensis
Candidatus Riesia pediculicola
Chelativorans sp. BNC1
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri,Rhizobium leguminosarum
Bartonella bacilliformis,Candidatus Liberibacter americanus,Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Liberibacter crescens,Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella tribocorum,Sinorhizobium meliloti
Bartonella henselae,Geobacter lovleyi,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum rubrum
Bartonella grahamii
Geobacter daltonii,Magnetococcus marinus,Pelobacter propionicus
Bartonella vinsonii,Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfomicrobium baculatum
Agrobacterium fabrum
Acetobacter pasteurianus
Bartonella australis,Pelobacter carbinolicus
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium fredii
Stigmatella aurantiaca
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfocapsa sulfexigens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfobulbus propionicus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylobacterium radiotolerans
Beijerinckia indica,Granulibacter bethesdensis
Myxococcus fulvus
Paenibacillus polymyxa
Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Xanthobacter autotrophicus
Paracoccus aminophilus
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio desulfuricans
Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium sp. S23321
Caulobacter vibrioides,Paenibacillus sp. Y412MC10
Oligotropha carboxidovorans
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Syntrophus aciditrophicus
Bradyrhizobium japonicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Azospirillum lipoferum,Caulobacter segnis
Desulfobacula toluolica
Bacteriovorax marinus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus weihenstephanensis
Desulfovibrio alaskensis
Anaeromyxobacter sp. K,Bacillus cereus,Desulfovibrio africanus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis,Desulfobacca acetoxidans
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio magneticus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Rhodobacter sphaeroides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
