Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia parkeri
Rickettsia slovaca
Rickettsia africae
Rickettsia conorii
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia peacockii
Rickettsia massiliae
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia montanensis
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Azospirillum lipoferum,Ehrlichia ruminantium,Maricaulis maris
Rhizobium sp. IRBG74
Parvibaculum lavamentivorans
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium fabrum,Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum rubrum
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium tumefaciens
Azospirillum brasilense
Bartonella henselae
Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis
Agrobacterium vitis
Bartonella grahamii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium tropici
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Sinorhizobium meliloti
Liberibacter crescens
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium leguminosarum
Bartonella vinsonii,Rhodospirillum photometricum
Micavibrio aeruginosavorus
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Liberibacter americanus,Komagataeibacter medellinensis
Brucella microti,Rhodospirillum centenum
Sinorhizobium medicae
Azorhizobium caulinodans
Gluconobacter oxydans
Rhizobium etli
Polymorphum gilvum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella australis
Rhodomicrobium vannielii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Wolbachia sp. wRi,alpha proteobacterium HIMB59
Starkeya novella
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Sphingopyxis alaskensis
Xanthobacter autotrophicus
Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium nitrativorans,Hyphomicrobium sp. MC1
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Zymomonas mobilis
Beijerinckia indica,Caulobacter sp. K31
Mesorhizobium ciceri
Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Hyphomicrobium denitrificans
Hirschia baltica
Neorickettsia risticii
Mesorhizobium loti,Methylocystis sp. SC2
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium oligotrophicum,Novosphingobium aromaticivorans,Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter segnis
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Neorickettsia sennetsu
Caulobacter vibrioides,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium radiotolerans
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus aminophilus
Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium sp. 4-46
Octadecabacter arcticus
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Roseobacter denitrificans
Parvularcula bermudensis,Roseobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans,Ruegeria sp. TM1040
Octadecabacter antarcticus
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Frateuria aurantia
Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. UW4
Kangiella koreensis,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fulva,Sulfuricella denitrificans,Thalassolituus oleivorans
Methylomonas methanica
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas fluorescens
Halorhodospira halophila,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas stutzeri
Legionella pneumophila
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Moraxella catarrhalis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Spiribacter sp. UAH-SP71
Herbaspirillum seropedicae,Methylomicrobium alcaliphilum,Thiocystis violascens
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudomonas entomophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas mendocina,Saccharophagus degradans
Gallionella capsiferriformans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Collimonas fungivorans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Legionella longbeachae,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter sp. ADP1,Spiribacter salinus
Rhodanobacter denitrificans
Allochromatium vinosum,Shewanella frigidimarina,Shewanella loihica
Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas denitrificans,Thiobacillus denitrificans,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Marinomonas mediterranea,Xylella fastidiosa
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella amazonensis,Teredinibacter turnerae
Pelobacter carbinolicus,Shewanella putrefaciens
Azospira oryzae
Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella baltica,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans
Aeromonas salmonicida,Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas aeruginosa
Idiomarina loihiensis,Psychrobacter arcticus,Shewanella denitrificans
Candidatus Ruthia magnifica,Methylotenera mobilis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella violacea,Sideroxydans lithotrophicus
Methylobacillus flagellatus
Geobacter sp. M18,Leifsonia xyli
Actinobacillus suis,Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Methylophaga frappieri
Ralstonia pickettii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Profftella armatura,Geobacter sp. M21,Marinomonas sp. MWYL1,Tolumonas auensis,Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Nitrosomonas europaea
Achromobacter xylosoxidans,Chromobacterium violaceum,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia gladioli,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia ambifaria,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dechloromonas aromatica,Geobacter uraniireducens
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia cenocepacia,Haemophilus ducreyi
Clostridium cellulovorans,Psychromonas sp. CNPT3,Ralstonia solanacearum,Xanthomonas campestris
Bordetella avium,Clostridium tetani,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella petrii,Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfomicrobium baculatum,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia multivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Geobacter metallireducens,Taylorella equigenitalis
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinomonas posidonica
Bordetella pertussis
Clostridium botulinum,Micrococcus luteus
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia pseudomallei,Delftia sp. Cs1-4,Haemophilus parainfluenzae
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus pinatubonensis,Ferrimonas balearica,Mannheimia haemolytica
Burkholderia sp. CCGE1002,Dichelobacter nodosus,Pelobacter propionicus,Taylorella asinigenitalis
Burkholderia mallei,Pectobacterium sp. SCC3193
Geobacter sulfurreducens
Delftia acidovorans,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae
Cupriavidus necator
Geobacter lovleyi,Pectobacterium carotovorum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Wigglesworthia glossinidia
Clostridium perfringens,Morganella morganii,Oceanimonas sp. GK1,Serratia liquefaciens,Thermincola potens
Aromatoleum aromaticum,Cupriavidus metallidurans,Desulfovibrio piezophilus,Francisella noatunensis,Vibrio tasmaniensis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Methylotenera versatilis,Rubrivivax gelatinosus
Azotobacter vinelandii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Clostridium pasteurianum,Rahnella aquatilis
Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. RPE64,Laribacter hongkongensis,Paenibacillus polymyxa,Polaromonas sp. JS666,Serratia marcescens
Alteromonas sp. SN2,Melissococcus plutonius,Providencia stuartii,Rothia mucilaginosa,[Clostridium] sticklandii
Alteromonas macleodii,Bacillus megaterium,Desulfobulbus propionicus,Dickeya dadantii
Arthrobacter arilaitensis,Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Cupriavidus taiwanensis,Desulfomonile tiedjei,Rahnella sp. Y9602,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio desulfuricans,Edwardsiella ictaluri
Bacillus infantis,Serratia proteamaculans,Vibrio alginolyticus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Paenibacillus terrae,Pseudoalteromonas atlantica,Ramlibacter tataouinensis,Serratia plymuthica
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfovibrio hydrothermalis,Dickeya zeae,Haemophilus influenzae
Erwinia billingiae,Haemophilus parasuis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio sp. EJY3
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfosporosinus meridiei,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Methylibium petroleiphilum,Solibacillus silvestris
Burkholderia phymatum,Peptoclostridium difficile
Burkholderia sp. YI23,Yersinia enterocolitica
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Pasteurella multocida,Rothia dentocariosa,Staphylococcus carnosus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Microbacterium testaceum,Proteus mirabilis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfovibrio aespoeensis,Enterobacter aerogenes,Neisseria lactamica
Bacillus cytotoxicus,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Plautia stali symbiont,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius,Variovorax paradoxus
Acetobacterium woodii,Desulfitobacterium dehalogenans,Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. 638,Pantoea sp. At-9b
Desulfotalea psychrophila,Neisseria meningitidis
Bacillus anthracis,Comamonas testosteroni,Corynebacterium glutamicum,Polaromonas naphthalenivorans
Alkaliphilus oremlandii,Carnobacterium sp. WN1359,Leptothrix cholodnii,Yersinia pseudotuberculosis
Raoultella ornithinolytica,Salmonella enterica
Enterobacter asburiae,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Paenibacillus larvae,Staphylococcus epidermidis
Anoxybacillus flavithermus,Klebsiella pneumoniae
Erwinia pyrifoliae,Staphylococcus saprophyticus
Desulfarculus baarsii,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus,Escherichia coli,Neisseria gonorrhoeae,Xenorhabdus nematophila,[Mannheimia] succiniciproducens
Corynebacterium callunae,Ethanoligenens harbinense,Shigella sonnei,Xenorhabdus bovienii
Acidovorax sp. KKS102,Bacillus cellulosilyticus,Clostridium novyi,Desulfitobacterium hafniense,Klebsiella variicola
Haliangium ochraceum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Syntrophus aciditrophicus,Yersinia pestis
Aggregatibacter aphrophilus,Alkaliphilus metalliredigens,Corynebacterium variabile
Sulfurovum sp. NBC37-1
Salmonella bongori,Staphylococcus aureus,Streptococcus oligofermentans
Acidovorax avenae,Macrococcus caseolyticus
Corynebacterium urealyticum,Desulfobacterium autotrophicum,Streptococcus suis
Enterobacter sp. R4-368
Acidovorax citrulli
Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium resistens,Corynebacterium terpenotabidum,Desulfobacca acetoxidans,Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio salexigens,Streptococcus dysgalactiae,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Rhodoferax ferrireducens
