Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L,Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens,Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Lactococcus lactis
Clostridium novyi
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Clostridium botulinum,Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Bacillus subtilis
Desulfarculus baarsii
Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS,Geobacter sp. M18
Bacillus amyloliquefaciens,Magnetococcus marinus
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio alaskensis
Staphylococcus epidermidis
Clostridium perfringens
Simiduia agarivorans,Streptococcus dysgalactiae
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus faecium
Staphylococcus carnosus
Desulfotalea psychrophila
Streptococcus infantarius
Enterococcus hirae
Streptococcus suis
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus,Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,[Clostridium] sticklandii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Psychrobacter arcticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium cellulovorans
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas monteilii,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Dichelobacter nodosus,Legionella pneumophila
Marinomonas posidonica
Pseudomonas brassicacearum
Alkaliphilus oremlandii
Desulfobacterium autotrophicum
Herminiimonas arsenicoxydans,Streptococcus equi,Xylella fastidiosa
Prosthecochloris aestuarii
Corallococcus coralloides,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobaculum parvum,Chlorobium phaeovibrioides,Methylomonas methanica,Pseudomonas mendocina
Alkalilimnicola ehrlichii,Hahella chejuensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas fulva
Legionella longbeachae,gamma proteobacterium HdN1
Chlorobium chlorochromatii,Marinomonas mediterranea
Clostridium beijerinckii
Acidithiobacillus caldus,Clostridium saccharobutylicum
Stenotrophomonas maltophilia
Halorhodospira halophila
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans
Flavobacterium columnare,Paenibacillus mucilaginosus
Saccharophagus degradans
Desulfotomaculum gibsoniae
Nitrosococcus watsonii,Shewanella violacea
Acinetobacter oleivorans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium autoethanogenum,Myxococcus fulvus,Thiocystis violascens
Stigmatella aurantiaca
Desulfobacula toluolica
Alteromonas macleodii
Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Flavobacterium johnsoniae,Myxococcus xanthus,Vibrio cholerae
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Clostridium ljungdahlii,Psychromonas ingrahamii
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Nitrospira defluvii,Glaciecola nitratireducens
Marinobacter adhaerens,Shewanella denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pelodictyon luteolum
Flavobacterium branchiophilum,Myxococcus stipitatus
Oceanimonas sp. GK1,Spirochaeta smaragdinae
Methylococcus capsulatus,Shewanella woodyi,Spiroplasma taiwanense
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella oneidensis
Aeromonas hydrophila
Candidatus Ruthia magnifica,Methylophaga frappieri,Photorhabdus luminescens
Azotobacter vinelandii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Ferrimonas balearica,Kangiella koreensis
Marivirga tractuosa,Mycoplasma fermentans,Photobacterium profundum
Spiroplasma diminutum
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus halophilus
Chlorobium phaeobacteroides
Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Mesoplasma florum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Aliivibrio salmonicida
Acinetobacter baumannii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Shewanella loihica,Vibrio furnissii
Pseudoalteromonas atlantica,Thermacetogenium phaeum
Shewanella frigidimarina
Providencia stuartii,Vibrio campbellii
Buchnera aphidicola,Shewanella sp. MR-4,Spiroplasma apis
Acinetobacter sp. ADP1
Shewanella sp. MR-7
Candidatus Riesia pediculicola
Yersinia pestis
Granulicella tundricola
Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Moranella endobia,Deinococcus deserti,Shewanella sp. ANA-3
Mycoplasma agalactiae
Xenorhabdus bovienii
Terriglobus saanensis
Candidatus Hamiltonella defensa,Tolumonas auensis
Mycoplasma cynos,Shewanella amazonensis
Aliivibrio fischeri
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Mycoplasma bovis,Pedobacter heparinus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Synechococcus elongatus
Enterobacter lignolyticus,Paludibacter propionicigenes
Pectobacterium atrosepticum
Methylomicrobium alcaliphilum,Onion yellows phytoplasma,Prochlorococcus marinus
Moraxella catarrhalis
Vibrio tasmaniensis
Edwardsiella ictaluri
Halomonas elongata,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Xenorhabdus nematophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia coli,Treponema primitia
Conexibacter woesei,Deinococcus proteolyticus,Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Edwardsiella piscicida,Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii,Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens
Cronobacter sakazakii,Rahnella aquatilis
Morganella morganii
Dickeya dadantii,Shigella flexneri
Mycoplasma capricolum
Edwardsiella tarda,Shigella boydii,Shigella sonnei
Syntrophomonas wolfei
Shigella dysenteriae
Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acaryochloris marina,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pantoea vagans
Deinococcus gobiensis,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium sp. SCC3193,Treponema azotonutricium
Klebsiella pneumoniae
Pantoea ananatis
Sebaldella termitidis
Enterobacter sp. R4-368,Plautia stali symbiont,Truepera radiovictrix
Echinicola vietnamensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia billingiae,Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes
Pectobacterium carotovorum
Prevotella melaninogenica
Pantoea sp. At-9b
Parabacteroides distasonis
Alteromonas sp. SN2
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rhodospirillum rubrum
Rickettsia prowazekii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidimicrobium ferrooxidans
Photorhabdus asymbiotica
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium sp. H13-3,Bdellovibrio exovorus,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter asiaticus,alpha proteobacterium HIMB59
Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium fabrum,Fusobacterium nucleatum
Hyphomicrobium sp. MC1
Acetobacter pasteurianus,Chelativorans sp. BNC1
Hyphomicrobium denitrificans
Rhizobium sp. IRBG74
Rhodomicrobium vannielii
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ochrobactrum anthropi,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
Ehrlichia muris
Rhizobium tropici
Magnetospirillum gryphiswaldense,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Prevotella denticola,Tistrella mobilis
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Polymorphum gilvum
Ehrlichia chaffeensis,Methylocystis sp. SC2,Wolbachia sp. wRi
Advenella kashmirensis,Terriglobus roseus
Agrobacterium vitis,Anaplasma marginale,Azospirillum lipoferum,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus
Beijerinckia indica,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae,Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter americanus,Magnetospirillum magneticum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Anaplasma centrale,Leisingera methylohalidivorans,Pandoraea pnomenusa,Rhizobium leguminosarum
Gluconobacter oxydans,Micavibrio aeruginosavorus
Hirschia baltica,Paracoccus denitrificans,Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum,Desulfocapsa sulfexigens,Sinorhizobium meliloti,Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis,Rhodobacter capsulatus
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ketogulonicigenium vulgare,Paracoccus aminophilus
Bartonella australis,Ehrlichia canis,Jannaschia sp. CCS1
Bartonella grahamii
Mesorhizobium opportunistum
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Mesorhizobium loti
Bartonella quintana,Parvibaculum lavamentivorans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylobacterium sp. 4-46,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Bdellovibrio bacteriovorus,Octadecabacter antarcticus
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri
Granulibacter bethesdensis
Mesorhizobium australicum
Microbacterium testaceum,Octadecabacter arcticus
Candidatus Solibacter usitatus,Rhodobacter sphaeroides
Haliangium ochraceum,Neorickettsia risticii
Leifsonia xyli
Ruegeria pomeroyi
Methylocella silvestris
Dinoroseobacter shibae,Taylorella equigenitalis
Clostridium sp. SY8519,Neorickettsia sennetsu
Parvularcula bermudensis,Roseobacter denitrificans
Cronobacter turicensis,Gloeobacter violaceus
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter kilaueensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Roseobacter litoralis
Sanguibacter keddieii
Sphingomonas sp. MM-1
Ruminococcus albus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermosynechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Sodalis glossinidius,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia floridanus
Yersinia enterocolitica
