Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia japonica
Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae
Rickettsia conorii
Rickettsia africae
Rickettsia parkeri
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia peacockii
Rickettsia montanensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia canadensis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Midichloria mitochondrii
Tistrella mobilis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Pelagibacterium halotolerans
Azospirillum lipoferum
Maricaulis maris
Parvibaculum lavamentivorans
Ehrlichia canis
Rhizobium sp. IRBG74
Anaplasma phagocytophilum
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium fabrum
Bartonella henselae,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella quintana,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Brucella canis,Brucella suis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bartonella grahamii
Azospirillum brasilense,Bartonella bacilliformis,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Granulibacter bethesdensis
Liberibacter crescens
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella clarridgeiae,Bartonella vinsonii
Ochrobactrum anthropi
Micavibrio aeruginosavorus
Brucella microti
Rhodospirillum photometricum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhizobium leguminosarum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Agrobacterium vitis,Gluconobacter oxydans,Sinorhizobium fredii
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Azorhizobium caulinodans
Chelativorans sp. BNC1
Polymorphum gilvum,Sinorhizobium meliloti
Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhizobium tropici
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rhizobium etli
Bartonella australis
alpha proteobacterium HIMB59
Sinorhizobium medicae
Sphingopyxis alaskensis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium sp. MC1
Zymomonas mobilis
Starkeya novella,alpha proteobacterium HIMB5
Hyphomicrobium nitrativorans
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium denitrificans
Neorickettsia risticii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Candidatus Pelagibacter ubique
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Nitrobacter winogradskyi
Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium oligotrophicum,Hirschia baltica
Beijerinckia indica,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter hamburgensis,Sphingomonas wittichii
Neorickettsia sennetsu
Oligotropha carboxidovorans
Sphingomonas sp. MM-1
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter vibrioides,Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Caulobacter segnis
Methylocella silvestris
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Paracoccus aminophilus
Brevundimonas subvibrioides
Dinoroseobacter shibae
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Parvularcula bermudensis
Rhodobacter sphaeroides
Octadecabacter antarcticus
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria sp. TM1040
Leisingera methylohalidivorans,Ruegeria pomeroyi
Roseobacter denitrificans,Roseobacter litoralis
Jannaschia sp. CCS1
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus watsonii
Thioflavicoccus mobilis
Acinetobacter oleivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Coxiella burnetii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter calcoaceticus
Alcanivorax borkumensis,Alkalilimnicola ehrlichii,Kangiella koreensis
Pseudomonas putida,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas sp. UW4
Methylomonas methanica,Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Moraxella catarrhalis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Legionella longbeachae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Shewanella loihica
Legionella pneumophila,Rhodanobacter denitrificans
Saccharophagus degradans
Candidatus Ruthia magnifica,Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. AL212
Methylomicrobium alcaliphilum,Thiocystis violascens
Collimonas fungivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Shewanella woodyi,Teredinibacter turnerae
Ruminococcus albus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Bdellovibrio bacteriovorus,Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas sp. TKP
Methylotenera mobilis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Shewanella frigidimarina
Azospira oryzae
Allochromatium vinosum,Cellvibrio japonicus,gamma proteobacterium HdN1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Herminiimonas arsenicoxydans,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas protegens,Shewanella putrefaciens
Nitrosospira multiformis,Pseudomonas denitrificans
Candidatus Profftella armatura,Shewanella sp. W3-18-1
Stenotrophomonas maltophilia
Clostridium tetani,Pandoraea pnomenusa,Shewanella piezotolerans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Xylella fastidiosa
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pelobacter carbinolicus,Shewanella halifaxensis
Geobacter sp. M21,Shewanella pealeana
Shewanella baltica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter bemidjiensis
Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudomonas aeruginosa,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella denitrificans
Aeromonas salmonicida,Shewanella violacea
Achromobacter xylosoxidans,Clostridium cellulovorans,Methylobacillus flagellatus,Methylophaga frappieri,Ralstonia pickettii
Azoarcus sp. BH72,Idiomarina loihiensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Sideroxydans lithotrophicus
Actinobacillus suis,Psychrobacter arcticus
Geobacter sp. M18
Nitrosomonas europaea
Psychromonas ingrahamii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Burkholderia gladioli,Micrococcus luteus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bordetella avium
Bordetella petrii,Burkholderia ambifaria,Psychromonas sp. CNPT3
Xanthomonas albilineans
Burkholderia glumae,Pectobacterium sp. SCC3193,Tolumonas auensis
Burkholderia cenocepacia,Haemophilus parainfluenzae,Marinomonas sp. MWYL1,Taylorella equigenitalis,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Helicobacter cetorum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pectobacterium wasabiae
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens,Xanthomonas campestris
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia cepacia
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia multivorans,Glaciecola psychrophila
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Clostridium perfringens,Pusillimonas sp. T7-7,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Delftia sp. Cs1-4,Geobacter metallireducens,Marinomonas posidonica,Methylotenera versatilis,Thiomicrospira crunogena
Delftia acidovorans
Alteromonas macleodii,Chromobacterium violaceum,Desulfomonile tiedjei,Hahella chejuensis,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium carotovorum,Thermincola potens
Cupriavidus pinatubonensis,Nakamurella multipartita
Bordetella pertussis,Clostridium pasteurianum,Marinobacter adhaerens,Oceanimonas sp. GK1
Acidithiobacillus caldus,Alteromonas sp. SN2,Clostridium sp. SY8519,Peptoclostridium difficile
Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus metallidurans,Francisella noatunensis,Melissococcus plutonius
Acidothermus cellulolyticus,Alkaliphilus oremlandii,Ferrimonas balearica,Haemophilus ducreyi,Intrasporangium calvum,Rothia mucilaginosa
Desulfomicrobium baculatum,Dichelobacter nodosus,Paenibacillus polymyxa,Serratia liquefaciens,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia thailandensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Paenibacillus terrae
Geobacter lovleyi,Mannheimia haemolytica,Serratia plymuthica
Burkholderia mallei,Cupriavidus necator
Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium dehalogenans,Providencia stuartii,Rubrivivax gelatinosus
Aromatoleum aromaticum,Corynebacterium efficiens,Heliobacterium modesticaldum,Lysinibacillus sphaericus,Vibrio sp. EJY3
Brachybacterium faecium,Rahnella aquatilis
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. RPE64,Dickeya dadantii,Nautilia profundicola,Pelobacter propionicus,Taylorella asinigenitalis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis,[Clostridium] sticklandii
Polaromonas sp. JS666,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans
Dickeya zeae,Edwardsiella ictaluri,Rothia dentocariosa
Burkholderia xenovorans,Desulfovibrio piezophilus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia billingiae,Laribacter hongkongensis,Methylibium petroleiphilum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus taiwanensis,Rhodococcus pyridinivorans
Bacillus cytotoxicus,Corynebacterium glutamicum,Rahnella sp. Y9602,Solibacillus silvestris
Proteus mirabilis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bibersteinia trehalosi,Desulfobulbus propionicus,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacter aerogenes,Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio hydrothermalis,Ramlibacter tataouinensis,Yersinia enterocolitica,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfosporosinus meridiei,Desulfotomaculum acetoxidans,Variovorax paradoxus
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. YI23,Desulfovibrio vulgaris,Enterobacter cloacae,Natranaerobius thermophilus
Sodalis glossinidius
Bacillus infantis,Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia sp. CCGE1003,Haemophilus parasuis,Kocuria rhizophila
Acidovorax sp. KKS102,Clostridium novyi,Desulfitobacterium hafniense,Klebsiella pneumoniae,Neisseria meningitidis,Plautia stali symbiont,Raoultella ornithinolytica,Staphylococcus haemolyticus,Vibrio anguillarum
Desulfovibrio desulfuricans,Enterobacter sp. 638,Neisseria lactamica,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Bacillus cereus,Desulfovibrio aespoeensis,Enterobacter asburiae
Bacillus thuringiensis,Catenulispora acidiphila,Geodermatophilus obscurus,Ruminiclostridium thermocellum
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis,Haliangium ochraceum,Klebsiella variicola
Desulfotalea psychrophila,Pantoea sp. At-9b,Staphylococcus pseudintermedius,Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus pseudofirmus,Clostridium botulinum
Pasteurella multocida,Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus toyonensis,Yersinia pestis
Saccharothrix espanaensis
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus warneri,Xenorhabdus nematophila
Salmonella bongori,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus uberis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Corynebacterium urealyticum,Staphylococcus saprophyticus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus dysgalactiae
Candidatus Hamiltonella defensa,Corynebacterium jeikeium,Desulfosporosinus orientis,Ethanoligenens harbinense,Paenibacillus sp. Y412MC10
Aggregatibacter aphrophilus
Geobacillus thermodenitrificans,Halyomorpha halys symbiont
Corynebacterium variabile
Brevibacillus brevis,Corynebacterium terpenotabidum,Rhodoferax ferrireducens
Neisseria gonorrhoeae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus agalactiae
Desulfarculus baarsii,Streptococcus pneumoniae,Xenorhabdus bovienii
Desulfovibrio magneticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidobacterium capsulatum
