Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Neisseria gonorrhoeae
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Dechloromonas aromatica
Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Methylotenera mobilis
Burkholderia gladioli
Methylotenera versatilis
Burkholderia ambifaria,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae,Nitrosospira multiformis
Burkholderia cepacia
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia cenocepacia
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia lata
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax avenae,Burkholderia pseudomallei
Acidovorax ebreus
Acidovorax citrulli
Delftia acidovorans
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia mallei,Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis
Methylibium petroleiphilum
Herbaspirillum seropedicae
Comamonas testosteroni
Polaromonas naphthalenivorans
Ralstonia solanacearum
Acidovorax sp. KKS102
Cupriavidus taiwanensis,Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus necator
Rubrivivax gelatinosus
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phytofirmans
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia pickettii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella petrii,Nitrosomonas europaea
Collimonas fungivorans
Bordetella pertussis
Cupriavidus metallidurans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Burkholderia sp. CCGE1002
Herminiimonas arsenicoxydans,Thiomonas intermedia
Janthinobacterium sp. Marseille
Nitrosomonas eutropha
Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella avium
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis,Verminephrobacter eiseniae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus sp. P1
Marinomonas sp. MWYL1
Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Haemophilus parainfluenzae
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila,Vibrio cholerae
Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Actinobacillus suis,Pseudomonas mendocina
Marinomonas posidonica,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. UW4
Actinobacillus pleuropneumoniae
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens
Bibersteinia trehalosi,Vibrio campbellii
Pseudomonas denitrificans
Aliivibrio fischeri,Tolumonas auensis
Allochromatium vinosum
Vibrio vulnificus
Mannheimia haemolytica,Teredinibacter turnerae,Vibrio furnissii
Methylomonas methanica
Ferrimonas balearica
Pasteurella multocida
Thiocystis violascens
Aggregatibacter aphrophilus
Pseudomonas brassicacearum
Methylococcus capsulatus
Edwardsiella piscicida,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Edwardsiella ictaluri,Shewanella putrefaciens,Thalassolituus oleivorans
Edwardsiella tarda
Simiduia agarivorans
Shewanella baltica,Vibrio sp. EJY3
Enterobacter cloacae,Kangiella koreensis,Methylophaga frappieri
Shewanella denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas suwonensis
Dichelobacter nodosus
Azotobacter vinelandii,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas oryzae
Marinomonas mediterranea,Thiomicrospira crunogena,Vibrio alginolyticus
Cellvibrio japonicus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Serratia liquefaciens,Shewanella frigidimarina,Shewanella loihica,Shimwellia blattae,Xanthomonas campestris
Aliivibrio salmonicida,Pectobacterium carotovorum
Acidithiobacillus ferrivorans
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Pectobacterium atrosepticum,Vibrio nigripulchritudo
Raoultella ornithinolytica
Alcanivorax dieselolei,Erwinia billingiae,Serratia marcescens,Vibrio anguillarum
Acidithiobacillus caldus,Haemophilus ducreyi,Hahella chejuensis
Aeromonas hydrophila,Enterobacter asburiae,Shewanella halifaxensis
Serratia proteamaculans,Shewanella woodyi,Yersinia pestis
Klebsiella pneumoniae,Xanthomonas alfalfae
Halothiobacillus neapolitanus,Klebsiella variicola,Providencia stuartii
Rhodanobacter denitrificans,Serratia plymuthica,Shewanella violacea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Yersinia pseudotuberculosis
Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans,Shewanella pealeana,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter baumannii,Shewanella sediminis,Shigella flexneri,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas fuscans
Thiobacillus denitrificans
Enterobacter aerogenes,Plautia stali symbiont
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus watsonii
Acinetobacter sp. ADP1,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia sp. AS13
Serratia sp. AS12
Acinetobacter calcoaceticus
Aeromonas veronii,Salmonella bongori
Enterobacter lignolyticus,Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica
Proteus mirabilis,Shigella boydii
Cronobacter sakazakii,Enterobacter sp. 638
Escherichia coli,Klebsiella oxytoca,Legionella longbeachae
Citrobacter koseri,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Legionella pneumophila
Morganella morganii
Marinobacter adhaerens
Colwellia psychrerythraea,Nitrosococcus halophilus
Acinetobacter oleivorans,Enterobacter sp. R4-368,Stenotrophomonas maltophilia
Alkalilimnicola ehrlichii,Photobacterium profundum
Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis,Xanthomonas albilineans
Erwinia amylovora
Dickeya dadantii,Dickeya zeae
Rahnella aquatilis
Aeromonas salmonicida,Escherichia fergusonii,Shewanella amazonensis,Shewanella piezotolerans
Erwinia tasmaniensis,Shigella sonnei
Xenorhabdus nematophila
Marinobacter sp. BSs20148
Idiomarina loihiensis,Psychromonas ingrahamii
Halyomorpha halys symbiont
Shigella dysenteriae
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rahnella sp. Y9602
Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa
Glaciecola nitratireducens
Pantoea vagans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Alteromonas macleodii,Psychromonas sp. CNPT3
Spiribacter salinus
gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Profftella armatura,Photorhabdus luminescens
Pantoea ananatis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Chromohalobacter salexigens,Glaciecola psychrophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Halorhodospira halophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Halomonas elongata
Gallibacterium anatis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Ruthia magnifica
Francisella sp. TX077308
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
[Mannheimia] succiniciproducens
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Haemophilus parasuis
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotalea psychrophila
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfococcus oleovorans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Histophilus somni
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomonile tiedjei
Methylophaga nitratireducenticrescens
Erwinia sp. Ejp617
Desulfobacula toluolica
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Myxococcus fulvus
Brevibacillus brevis,Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Deferribacter desulfuricans
Corallococcus coralloides
Sulfurovum sp. NBC37-1
Lawsonia intracellularis
Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Sorangium cellulosum
Bacillus subtilis
Chlorobaculum tepidum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Alkaliphilus metalliredigens
Coxiella burnetii
Bacillus infantis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Bacteriovorax marinus
Streptococcus pyogenes
Asticcacaulis excentricus,Bacillus cellulosilyticus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Streptococcus salivarius
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Streptococcus agalactiae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae
Candidatus Blochmannia floridanus,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oralis
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Halobacillus halophilus
Streptococcus sanguinis
Candidatus Blochmannia vafer
Veillonella parvula
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Leptospira interrogans
Lactobacillus casei
Acidaminococcus fermentans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ignavibacterium album
Weeksella virosa
Desulfocapsa sulfexigens,Magnetospirillum magneticum
Candidatus Tremblaya princeps
Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium loti
Granulibacter bethesdensis,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis
Acidaminococcus intestini,Sinorhizobium fredii
Candidatus Zinderia insecticola,Rhizobium tropici
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium tumefaciens,Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum centenum
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum photometricum
Bartonella australis,Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium australicum
Bartonella henselae
Methylocella silvestris,Rhodospirillum rubrum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Bartonella vinsonii,Mesorhizobium ciceri
Azorhizobium caulinodans,Bartonella quintana,Polymorphum gilvum
Bartonella tribocorum,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
