Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Saccharothrix espanaensis
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Saccharomonospora viridis
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Corynebacterium halotolerans
Blastococcus saxobsidens
Mycobacterium rhodesiae
Catenulispora acidiphila
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium smegmatis
Streptomyces albus
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium vanbaalenii
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium abscessus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Amycolicicoccus subflavus
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Nakamurella multipartita
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Mycobacterium ulcerans
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Verrucosispora maris
Intrasporangium calvum
Actinoplanes missouriensis
Micromonospora aurantiaca
Beutenbergia cavernae
Micromonospora sp. L5
Streptosporangium roseum
Actinoplanes friuliensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EuI1c,Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora tropica
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
Streptomyces bingchenggensis
Kitasatospora setae,Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium leprae
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium resistens
Leifsonia xyli,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces cattleya
Cellulomonas fimi,[Cellvibrio] gilvus
Microbacterium testaceum
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium maris
Streptomyces griseus
Kytococcus sedentarius
Xylanimonas cellulosilytica
Kribbella flavida
Clavibacter michiganensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces hygroscopicus
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces collinus
Corynebacterium callunae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces avermitilis
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces davawensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium jeikeium,Streptomyces coelicolor
Thermomonospora curvata
Isoptericola variabilis
Microlunatus phosphovorus
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Micrococcus luteus
Corynebacterium ulcerans
Nocardiopsis dassonvillei,Propionibacterium propionicum
Rothia mucilaginosa
Brachybacterium faecium
Nocardiopsis alba
Propionibacterium freudenreichii
Arcanobacterium haemolyticum
Jonesia denitrificans
Rothia dentocariosa
Thermobifida fusca
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Tropheryma whipplei
Propionibacterium acnes
Thermobispora bispora
Conexibacter woesei
Mobiluncus curtisii
Variovorax paradoxus
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis
Sorangium cellulosum
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Haliangium ochraceum
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhodopseudomonas palustris
Chromohalobacter salexigens
Bifidobacterium asteroides
Bradyrhizobium sp. S23321
Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pseudomonas stutzeri
Serratia marcescens
Atopobium parvulum
Rubrivivax gelatinosus
Azotobacter vinelandii,Phenylobacterium zucineum,Thermacetogenium phaeum
Rhizobium etli,Thermincola potens
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa
Thermaerobacter marianensis
Moorella thermoacetica
Pseudomonas denitrificans
Serratia plymuthica
Azoarcus sp. KH32C
Desulfotomaculum gibsoniae
Caulobacter segnis
Rubrobacter xylanophilus
Agrobacterium tumefaciens,Halomonas elongata
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfitobacterium dehalogenans,Polymorphum gilvum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Burkholderia cepacia,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis,Olsenella uli
Natranaerobius thermophilus
Bacillus pumilus,Eggerthella lenta
Eggerthella sp. YY7918,Symbiobacterium thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium hafniense,Rhizobium sp. IRBG74
Anaeromyxobacter sp. K,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas fulva
Anoxybacillus flavithermus,Pseudomonas fluorescens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
[Clostridium] stercorarium
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Paenibacillus polymyxa,Pelotomaculum thermopropionicum
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. WCH70
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Bacillus cytotoxicus,Pelobacter carbinolicus
Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus terrae,Thermobacillus composti
Bacillus infantis,Pseudomonas entomophila
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei,Serratia liquefaciens
Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus,Kyrpidia tusciae
Thermovirga lienii
Bacillus coagulans,Bacillus licheniformis,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus clausii,Bacillus toyonensis,Cupriavidus pinatubonensis
Paenibacillus mucilaginosus
Acetobacterium woodii,Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Methylobacterium sp. 4-46,Spiribacter salinus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus anthracis,Bacillus halodurans,Exiguobacterium sibiricum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Clostridium tetani,Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] sticklandii
Caulobacter vibrioides
Geobacter sp. M18
Paenibacillus sp. Y412MC10
Staphylococcus carnosus
Brevibacillus brevis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfomonile tiedjei,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio africanus,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium botulinum,Exiguobacterium sp. MH3,Paracoccus denitrificans,Pseudomonas brassicacearum,Sphaerobacter thermophilus
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio magneticus,Geobacter sulfurreducens,Melissococcus plutonius,Methylobacterium radiotolerans,Paracoccus aminophilus
Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium sp. AT1b,Rhodospirillum rubrum,Solibacillus silvestris,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium beijerinckii,Gemmatimonas aurantiaca,[Clostridium] clariflavum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Methylobacterium populi,Spirochaeta thermophila
Bacillus megaterium,Halorhodospira halophila,Methylobacterium extorquens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pelobacter propionicus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio vulgaris,Oceanobacillus iheyensis,Rhodanobacter denitrificans,Rhodothermus marinus
Geobacter uraniireducens
Caulobacter sp. K31,Lactobacillus delbrueckii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Frateuria aurantia
Acidaminococcus intestini,Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Geobacter daltonii,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter lovleyi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Hyphomicrobium nitrativorans,Pectobacterium carotovorum,Rahnella aquatilis
Amphibacillus xylanus,Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Desulfurispirillum indicum,Listeria monocytogenes,Staphylococcus aureus,[Eubacterium] eligens
Clostridium novyi,Desulfomicrobium baculatum
Burkholderia thailandensis,Lactobacillus casei,Lactobacillus salivarius,Listeria ivanovii,Rahnella sp. Y9602
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Enterococcus faecium,Eubacterium limosum,Oceanimonas sp. GK1
Acidaminococcus fermentans,Bdellovibrio exovorus,Desulfovibrio desulfuricans,Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus rhamnosus,Listeria welshimeri,Pseudomonas putida
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Lactobacillus paracasei
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Clostridium perfringens,Desulfohalobium retbaense,Enterococcus mundtii
Desulfotomaculum kuznetsovii,Methylobacterium nodulans,Ruminococcus albus
Brucella ovis,Selenomonas ruminantium,Serratia proteamaculans
Lactobacillus ruminis,Syntrophomonas wolfei
Brucella canis,Enterococcus hirae,Gloeobacter violaceus,Listeria innocua,Thiocystis violascens
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus sakei,Xanthobacter autotrophicus,gamma proteobacterium HdN1
Streptococcus sp. I-G2,Thioflavicoccus mobilis
Listeria seeligeri,Nitrosococcus watsonii,Spirochaeta africana
Nitrosococcus halophilus,Streptococcus parasanguinis
Acidithiobacillus caldus,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus buchneri,Streptococcus sp. I-P16,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodospirillum centenum
Streptococcus suis
Granulicella mallensis
Bradyrhizobium japonicum,Erysipelothrix rhusiopathiae
Ochrobactrum anthropi
Clostridium sp. SY8519,Desulfobacca acetoxidans
Carnobacterium sp. WN1359,Finegoldia magna,Lactobacillus brevis,Paenibacillus larvae,Starkeya novella
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus johnsonii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus constellatus
Desulfotalea psychrophila,Desulfurivibrio alkaliphilus
Allochromatium vinosum,Streptococcus sanguinis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio aespoeensis,Hyphomicrobium denitrificans,Xanthomonas albilineans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia solanacearum,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus amylovorus
Acidithiobacillus ferrivorans,Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus gasseri,Xylella fastidiosa
Methylocystis sp. SC2,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobulbus propionicus,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus plantarum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrobacter winogradskyi
Desulfovibrio piezophilus,Pediococcus claussenii
Lactobacillus helveticus
Acetobacter pasteurianus,Desulfobacula toluolica,Halothermothrix orenii,Pediococcus pentosaceus
Bdellovibrio bacteriovorus,Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia glumae,Nitrobacter hamburgensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Marinithermus hydrothermalis,Stenotrophomonas maltophilia
Lactobacillus kefiranofaciens,Novosphingobium aromaticivorans,Rhizobium tropici
Rhodospirillum photometricum
Aerococcus urinae
Aeromonas salmonicida,Kangiella koreensis,Lactococcus garvieae,Lawsonia intracellularis,Terriglobus saanensis
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio salexigens
Acidobacterium capsulatum,Azorhizobium caulinodans,Saccharophagus degradans
Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Aeromonas veronii,Melioribacter roseus,Thermosynechococcus elongatus
Ignavibacterium album,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfobacterium autotrophicum
Leptospira borgpetersenii,Syntrophus aciditrophicus
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia cenocepacia,Methylomonas methanica,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bartonella australis
Terriglobus roseus
Alcanivorax borkumensis,Legionella pneumophila,Leptospira interrogans,Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nautilia profundicola
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Shewanella putrefaciens
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Shewanella baltica
Burkholderia ambifaria,Methylophaga frappieri
Burkholderia pseudomallei,Lactobacillus reuteri,Legionella longbeachae
Pleurocapsa minor
Oceanithermus profundus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Lactobacillus fermentum
Thalassolituus oleivorans
Burkholderia mallei
Pseudomonas syringae
Shewanella amazonensis,Vibrio cholerae
Azospirillum brasilense,Idiomarina loihiensis
Microcystis aeruginosa,Singulisphaera acidiphila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Marinomonas mediterranea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acidovorax avenae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Pseudoalteromonas atlantica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thermomicrobium roseum
Pelodictyon luteolum
Ferrimonas balearica,Francisella tularensis
Delftia sp. Cs1-4,Dickeya zeae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella sp. TX077308,Vibrio campbellii
Burkholderia gladioli
