Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus sp. JDR-2
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae,Tetragenococcus halophilus
Clostridium perfringens
Moorella thermoacetica
Clostridium novyi
Pediococcus claussenii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Listeria monocytogenes
Streptococcus pneumoniae
Listeria seeligeri
Streptococcus gordonii
Listeria ivanovii,Streptococcus equi,Streptococcus mitis
Listeria welshimeri,Streptococcus oralis
Listeria innocua
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus anginosus
Streptococcus sanguinis
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus garvieae
Leuconostoc gasicomitatum,Solibacillus silvestris
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus infantis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus constellatus
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus clausii
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. WCH70
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium kluyveri
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium cellulovorans
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium autoethanogenum
Cellulosilyticum lentocellum
Peptoclostridium difficile
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] sticklandii
Clostridium beijerinckii
Clostridium tetani
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium limosum
Mahella australiensis
Clostridium pasteurianum
[Eubacterium] eligens
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] cellulolyticum
Roseburia hominis
Kyrpidia tusciae
Acetobacterium woodii
[Clostridium] saccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Veillonella parvula
Eubacterium rectale
Spiroplasma diminutum
Selenomonas ruminantium
Ruminiclostridium thermocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacter wiegelii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Mesoplasma florum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Acidaminococcus intestini
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Clostridium sp. SY8519
Halothermothrix orenii
Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Selenomonas sputigena
Mycoplasma capricolum
Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus
Mycoplasma hominis,Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio salexigens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ammonifex degensii
Geitlerinema sp. PCC 7407,Halobacteroides halobius
Synechococcus elongatus
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfomicrobium baculatum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio alaskensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acaryochloris marina,Lawsonia intracellularis
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio aespoeensis
Leptospira interrogans
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfovibrio piezophilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris,Leptospirillum ferrooxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila
Candidatus Koribacter versatilis
Deinococcus peraridilitoris
Desulfovibrio magneticus
Candidatus Nitrospira defluvii
Acidobacterium capsulatum
Acidimicrobium ferrooxidans,Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium limicola
Sebaldella termitidis
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Spirochaeta africana
Flavobacterium indicum,Treponema primitia
Thermosynechococcus elongatus
Chlorobaculum parvum,Desulfobacca acetoxidans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Treponema caldaria
Desulfitobacterium dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Treponema azotonutricium
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobaculum tepidum,Rubrobacter xylanophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacula toluolica,Methylomonas methanica,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfobacterium autotrophicum
Pelodictyon luteolum
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Simiduia agarivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Alkalilimnicola ehrlichii
Acinetobacter sp. ADP1
Pseudomonas syringae
Marinomonas posidonica,Pedobacter heparinus,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas savastanoi
Francisella sp. TX077308
Ignavibacterium album,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Deinococcus gobiensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Francisella philomiragia
Cellvibrio japonicus,Francisella tularensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermincola potens
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Spiribacter salinus
Hahella chejuensis,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas denitrificans
Treponema pallidum
Pseudomonas stutzeri
Colwellia psychrerythraea,Treponema paraluiscuniculi
Pelotomaculum thermopropionicum
Alteromonas macleodii,Melioribacter roseus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Methylococcus capsulatus
Azotobacter vinelandii
Neisseria lactamica
Xylella fastidiosa
Pseudomonas fulva
Laribacter hongkongensis,Shewanella sp. ANA-3
Desulfotomaculum kuznetsovii,Shewanella putrefaciens
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Glaciecola nitratireducens,Pseudoxanthomonas spadix,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sp. W3-18-1
Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter arcticus
Thauera sp. MZ1T
Shewanella amazonensis,Vibrio vulnificus
Natranaerobius thermophilus
Anaerobaculum mobile
Saccharophagus degradans
Teredinibacter turnerae
Butyrivibrio proteoclasticus
Sulfurihydrogenibium azorense
Marinobacter adhaerens
Kangiella koreensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Shewanella baltica
Clostridium sp. BNL1100
Shewanella denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola psychrophila,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Riesia pediculicola,Desulfotomaculum reducens
Shewanella loihica
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Ethanoligenens harbinense
Thermoanaerobacter brockii
Finegoldia magna
Ruminococcus champanellensis
Desulfurispirillum indicum,Moraxella catarrhalis
Spiroplasma taiwanense
Ruminococcus albus
Desulfomonile tiedjei
Methylophaga frappieri
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylomicrobium alcaliphilum
Bordetella petrii,Conexibacter woesei
Achromobacter xylosoxidans
Halomonas elongata,Halothiobacillus neapolitanus,Thalassolituus oleivorans
Alteromonas sp. SN2,Anaeromyxobacter sp. K
Phenylobacterium zucineum
Oscillibacter valericigenes
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter sp. K31,Tistrella mobilis
Rhizobium etli
Liberibacter crescens
Rhizobium tropici
Mesorhizobium loti
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum,Rhodomicrobium vannielii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Haliangium ochraceum
Agrobacterium vitis
Modestobacter marinus
Sinorhizobium fredii
Actinoplanes friuliensis
Candidatus Liberibacter americanus
Caulobacter vibrioides
Mesorhizobium australicum
Actinoplanes sp. N902-109
Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes missouriensis,Desulfobulbus propionicus,Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium denitrificans
Actinoplanes sp. SE50/110,Caulobacter segnis,Verrucosispora maris
Alcanivorax dieselolei,Halorhodospira halophila,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Alcanivorax borkumensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium sp. MC1,Salinispora tropica
Gloeobacter kilaueensis,Leifsonia xyli,Rothia mucilaginosa
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. EAN1pec,Salinispora arenicola,Xanthomonas oryzae
Kitasatospora setae
Dichelobacter nodosus,Gloeobacter violaceus,Methylobacterium populi
Frankia alni,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylobacterium extorquens,Rhodococcus jostii,Xanthomonas campestris
Streptomyces griseus,Streptomyces violaceusniger
Acetobacter pasteurianus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces fulvissimus
Coxiella burnetii
Aminobacterium colombiense,Oligotropha carboxidovorans,Starkeya novella
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EuI1c,Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium diazoefficiens,Thermobispora bispora
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Corynebacterium resistens,Xanthomonas albilineans
Corynebacterium glutamicum,Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium nodulans
Frankia sp. CcI3,Rothia dentocariosa,Stenotrophomonas maltophilia,Thermodesulfatator indicus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Corynebacterium diphtheriae
Bradyrhizobium japonicum,Polymorphum gilvum,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfocapsa sulfexigens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Streptomyces bingchenggensis
Corallococcus coralloides,Thermodesulfobium narugense
Frateuria aurantia,Leptospira borgpetersenii
Corynebacterium callunae,Sorangium cellulosum,Stigmatella aurantiaca,gamma proteobacterium HdN1
Myxococcus stipitatus,Nitrobacter winogradskyi
Acidithiobacillus caldus,Corynebacterium argentoratense,Myxococcus fulvus,Synechococcus sp. PCC 7002
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter hamburgensis
Marivirga tractuosa
Syntrophothermus lipocalidus
Acinetobacter calcoaceticus
