Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfarculus baarsii
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio africanus
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Desulfovibrio magneticus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Herbaspirillum seropedicae
Bacillus licheniformis
Desulfovibrio vulgaris
Geobacillus thermodenitrificans
Rhodoferax ferrireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Achromobacter xylosoxidans
Alicycliphilus denitrificans
Desulfovibrio salexigens
Bacillus anthracis
Desulfovibrio alaskensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermovirga lienii
Variovorax paradoxus
Herminiimonas arsenicoxydans
Pseudoxanthomonas spadix
Thermovibrio ammonificans
Lawsonia intracellularis
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Sulfuricella denitrificans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Rubrivivax gelatinosus
Desulfocapsa sulfexigens
Burkholderia vietnamiensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Tolumonas auensis
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacula toluolica
Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella avium
Azoarcus sp. KH32C
Desulfobacterium autotrophicum
Burkholderia xenovorans
Desulfotalea psychrophila
Syntrophobacter fumaroxidans
Thiocystis violascens
Desulfomonile tiedjei
Acidovorax sp. KKS102,Thioflavicoccus mobilis
Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia multivorans
Pseudomonas denitrificans
Myxococcus fulvus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Myxococcus xanthus
Pseudomonas mendocina
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfurispirillum indicum
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Azoarcus sp. BH72
Bdellovibrio bacteriovorus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter dehalogenans
Deferribacter desulfuricans
Pseudomonas stutzeri
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas syringae
Methylomonas methanica
Pseudomonas poae
Haliangium ochraceum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Sorangium cellulosum
Pseudomonas aeruginosa
Magnetococcus marinus,Pseudomonas sp. TKP
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas protegens
Calditerrivibrio nitroreducens,Nitrosococcus watsonii
Halorhodospira halophila,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter baumannii
Kangiella koreensis
Cellvibrio japonicus
Alcanivorax dieselolei,Neisseria meningitidis,Spiribacter salinus
Acinetobacter sp. ADP1
Spiribacter sp. UAH-SP71
Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva
Acinetobacter calcoaceticus
Dechloromonas aromatica
Simiduia agarivorans
Neisseria lactamica,Thalassolituus oleivorans
Bacteriovorax marinus
Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Legionella pneumophila
Acidithiobacillus ferrooxidans
Azotobacter vinelandii
Neisseria gonorrhoeae,Pandoraea pnomenusa
Marinomonas sp. MWYL1
Nitrosococcus halophilus
Laribacter hongkongensis
Acidithiobacillus caldus
Bdellovibrio exovorus,Caulobacter sp. K31
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alkaliphilus metalliredigens
Marinomonas mediterranea
Collimonas fungivorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Oceanimonas sp. GK1
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. C56-T3
Haemophilus parainfluenzae,Halomonas elongata,Rhodopseudomonas palustris
Edwardsiella piscicida,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Edwardsiella tarda,Geobacillus sp. GHH01
Ferrimonas balearica,Legionella longbeachae
Shimwellia blattae
Geobacillus sp. WCH70,Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio sp. EJY3
Marinobacter adhaerens,Rhodanobacter denitrificans
Aliivibrio fischeri,Edwardsiella ictaluri,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Azospira oryzae
Frateuria aurantia,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Serratia marcescens
Pantoea sp. At-9b
Vibrio anguillarum,Vibrio campbellii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Morganella morganii
Methylophaga frappieri,Vibrio cholerae,Yersinia pseudotuberculosis
Chromobacterium violaceum,Francisella noatunensis,Geobacillus sp. JF8,Vibrio nigripulchritudo,Yersinia pestis
Candidatus Nitrospira defluvii,Vibrio vulnificus
Pectobacterium carotovorum
Actinobacillus suis,Aggregatibacter aphrophilus,Bacillus sp. 1NLA3E,Marinobacter sp. BSs20148,Salmonella enterica
Enterobacter lignolyticus,Moorella thermoacetica
Teredinibacter turnerae,Vibrio parahaemolyticus
Desulfotomaculum acetoxidans,Saccharophagus degradans
Glaciecola psychrophila,Leptothrix cholodnii
Serratia plymuthica
Methylibium petroleiphilum,Nitrosospira multiformis,Vibrio tasmaniensis
Mannheimia haemolytica,Methylotenera versatilis,Pectobacterium wasabiae
Bacillus clausii,Bibersteinia trehalosi,Erwinia billingiae
Psychromonas sp. CNPT3,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Haemophilus influenzae,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas albilineans
Burkholderia gladioli,Cupriavidus metallidurans,Dickeya dadantii
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia liquefaciens,Vibrio furnissii
Vibrio sp. Ex25
Bacillus megaterium,Burkholderia cepacia,Dickeya zeae,Xenorhabdus bovienii
Cupriavidus pinatubonensis,Dichelobacter nodosus,Pectobacterium atrosepticum
Klebsiella pneumoniae,Serratia proteamaculans,Thiomicrospira crunogena,Thiomonas intermedia
Cronobacter sakazakii,Klebsiella variicola,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Ralstonia pickettii
Aromatoleum aromaticum,Escherichia coli,Stenotrophomonas maltophilia
Cupriavidus necator
Desulfosporosinus meridiei,Enterobacter cloacae,Proteus mirabilis,Shigella flexneri
Cupriavidus taiwanensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Photorhabdus luminescens,Ralstonia solanacearum
Francisella tularensis,Glaciecola nitratireducens,Plautia stali symbiont,Shewanella sp. ANA-3,Shigella boydii,Spirochaeta thermophila
Idiomarina loihiensis,Photobacterium profundum,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-7,Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosomonas europaea
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia lata
Pantoea ananatis,Shigella sonnei
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella sp. MR-4
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bordetella petrii,Erwinia amylovora,Escherichia fergusonii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Burkholderia glumae,Enterobacter sp. R4-368,Raoultella ornithinolytica
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Erwinia tasmaniensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia mallei,Citrobacter rodentium,Rahnella aquatilis
Shewanella putrefaciens
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Bordetella bronchiseptica,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis,Cronobacter turicensis,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia sp. CCGE1003
Halobacillus halophilus,Shewanella denitrificans
Candidatus Ruthia magnifica,Enterobacter aerogenes,Solibacillus silvestris,Xylella fastidiosa
Bacillus cellulosilyticus,Burkholderia phenoliruptrix,Nitrosomonas eutropha
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Citrobacter koseri,Pasteurella multocida,Salmonella bongori
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia sp. RPE64,Shigella dysenteriae
Aeromonas hydrophila,Burkholderia rhizoxinica,Symbiobacterium thermophilum
Alteromonas macleodii,Lysinibacillus sphaericus,Ramlibacter tataouinensis,Sideroxydans lithotrophicus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Shewanella oneidensis
Enterobacter sp. 638,Lactobacillus salivarius
Aeromonas veronii,Bacillus pseudofirmus,Carnobacterium sp. WN1359,Rahnella sp. Y9602,Shewanella loihica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Shewanella halifaxensis
Desulfitobacterium hafniense,Gallionella capsiferriformans,Janthinobacterium sp. Marseille,Vibrio alginolyticus
Enterococcus casseliflavus
Thauera sp. MZ1T
Carnobacterium sp. 17-4,Xenorhabdus nematophila
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Shewanella baltica
Bacillus halodurans
Shewanella woodyi
Klebsiella oxytoca
Aeromonas salmonicida,Shewanella sediminis
Bacillus coagulans
Buchnera aphidicola,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus delbrueckii
Shewanella frigidimarina
Methylomicrobium alcaliphilum
Oceanobacillus iheyensis,Shewanella violacea
Shewanella pealeana
Shewanella piezotolerans
Lactobacillus ruminis
Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. CCGE1002,Pantoea vagans
Enterococcus faecalis
Colwellia psychrerythraea
[Bacillus] selenitireducens
Pseudoalteromonas haloplanktis,Staphylococcus aureus
Candidatus Moranella endobia
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Advenella kashmirensis,Rubrobacter xylanophilus
Syntrophomonas wolfei,Thermaerobacter marianensis
Psychrobacter arcticus
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Halothermothrix orenii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Staphylococcus carnosus
Acidaminococcus fermentans
Verminephrobacter eiseniae
Acidaminococcus intestini
Eggerthella lenta
Magnetospirillum gryphiswaldense
Chlorobium phaeobacteroides
Photorhabdus asymbiotica
Prosthecochloris aestuarii
Alteromonas sp. SN2
Actinobacillus succinogenes
Moraxella catarrhalis
Bradyrhizobium sp. S23321
Selenomonas ruminantium
Thiobacillus denitrificans
Syntrophobotulus glycolicus
Saccharothrix espanaensis
Chlorobium phaeovibrioides
Azospirillum brasilense
Geitlerinema sp. PCC 7407
Gloeobacter kilaueensis
