Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Listeria innocua
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Listeria monocytogenes
Geobacillus thermoleovorans
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. JDR-2
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Clostridium perfringens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Halothermothrix orenii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Clostridium acetobutylicum
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Syntrophus aciditrophicus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum
Lactobacillus brevis
Streptococcus salivarius
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oligofermentans
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus thermophilus,Thermobacillus composti
Streptococcus suis
Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus
Paenibacillus larvae,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi
Streptococcus sanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Lactococcus lactis
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici,Oenococcus oeni
Clostridium cellulovorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum gibsoniae
Kyrpidia tusciae
Mesoplasma florum
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
[Clostridium] stercorarium
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Spiroplasma apis
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
Clostridium autoethanogenum
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
Geobacter metallireducens
Thermoanaerobacter italicus
Cellulosilyticum lentocellum
Acetobacterium woodii,Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter uraniireducens,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma mycoides
Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii
Mycoplasma putrefaciens
Desulfohalobium retbaense,Halanaerobium praevalens
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Acidaminococcus fermentans,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Selenomonas ruminantium
Desulfococcus oleovorans
Geobacter bemidjiensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Thermodesulfobium narugense
Desulfotalea psychrophila
Onion yellows phytoplasma
Atopobium parvulum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Conexibacter woesei
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio salexigens
Thermovirga lienii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Candidatus Phytoplasma australiense
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Rubrobacter xylanophilus
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfurispirillum indicum
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio desulfuricans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Selenomonas sputigena
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Caldisericum exile
Caldilinea aerophila
Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfitobacterium dehalogenans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Koribacter versatilis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Microcoleus sp. PCC 7113,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila,Thermobispora bispora
Rhodothermus marinus
Spiribacter salinus
Spirochaeta thermophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alkalilimnicola ehrlichii
Marinithermus hydrothermalis,Melioribacter roseus
Natranaerobius thermophilus,Nitrosococcus watsonii
Deinococcus proteolyticus,Magnetococcus marinus
Nitrosococcus oceani,Oceanithermus profundus
Allochromatium vinosum
Oscillatoria nigro-viridis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas posidonica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Marivirga tractuosa
Lawsonia intracellularis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Slackia heliotrinireducens
Ignavibacterium album
Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fluorescens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas oryzae
Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Pseudomonas sp. TKP
Anaerobaculum mobile,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas protegens,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Pseudomonas brassicacearum
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas syringae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Stigmatella aurantiaca
Laribacter hongkongensis,Rhodanobacter denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia
Brachyspira intermedia
Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens,Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus caldus,Brachyspira pilosicoli,Ureaplasma urealyticum
gamma proteobacterium HdN1
Hahella chejuensis
Brachyspira murdochii
Bacteriovorax marinus
Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfotomaculum reducens
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Colwellia psychrerythraea
Shewanella putrefaciens
Thalassolituus oleivorans
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. W3-18-1
Achromobacter xylosoxidans
Shewanella denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Cupriavidus pinatubonensis,Parachlamydia acanthamoebae
Cupriavidus taiwanensis
Paludibacter propionicigenes
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylophaga frappieri
Alteromonas macleodii
Candidatus Ruthia magnifica
Advenella kashmirensis
[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola nitratireducens
Clostridium sp. BNL1100,Thermomicrobium roseum
Anaerococcus prevotii,Pseudoalteromonas atlantica
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EAN1pec
Moraxella catarrhalis
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Kocuria rhizophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidothermus cellulolyticus
Alteromonas sp. SN2,Blastococcus saxobsidens,Streptomyces collinus
Alistipes finegoldii,Frankia sp. CcI3,Micrococcus luteus
Frankia alni
Arthrobacter phenanthrenivorans
Intrasporangium calvum,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Rothia mucilaginosa,Streptomyces hygroscopicus
Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24
Nakamurella multipartita,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya,Tropheryma whipplei
Rhodococcus jostii
Kitasatospora setae,Salinispora arenicola,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Renibacterium salmoninarum
Geodermatophilus obscurus,Liberibacter crescens,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces davawensis
Actinoplanes friuliensis,Kineococcus radiotolerans,Verrucosispora maris
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Ruminococcus champanellensis
Rhodococcus opacus
Oscillibacter valericigenes,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Catenulispora acidiphila,Ruminococcus albus
Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis orientalis,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces coelicolor
Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis,Saccharomonospora viridis
Nocardia farcinica
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces venezuelae
Cellulomonas fimi
Corallococcus coralloides
Mycobacterium abscessus,Rothia dentocariosa
Syntrophothermus lipocalidus
Phenylobacterium zucineum
Kytococcus sedentarius
Thermomonospora curvata
Corynebacterium glutamicum
Caulobacter sp. K31
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium vanbaalenii
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium tuberculosis
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium sp. JDM601
Erythrobacter litoralis
Corynebacterium diphtheriae,Rhizobium tropici
Corynebacterium callunae,Mycobacterium ulcerans,Myxococcus stipitatus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae,Streptosporangium roseum
Caulobacter segnis,Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum rubrum
Isoptericola variabilis,Mesorhizobium australicum,Mycobacterium neoaurum,Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium tumefaciens
Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense,Sinorhizobium meliloti
