Candidatus Carsonella ruddii
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Nasuia deltocephalinicola
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Marinomonas sp. MWYL1
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica,Shewanella violacea
Saccharophagus degradans
Shewanella sediminis
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis,Thalassolituus oleivorans
Halyomorpha halys symbiont,Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri,Serratia symbiotica
Candidatus Profftella armatura,Halomonas elongata,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Teredinibacter turnerae
Haemophilus parainfluenzae,Marinobacter sp. BSs20148,Yersinia enterocolitica
Methylomicrobium alcaliphilum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Legionella longbeachae,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Hamiltonella defensa,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Histophilus somni,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus parasuis,Yersinia pseudotuberculosis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Providencia stuartii,Psychrobacter arcticus,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella putrefaciens,Shewanella woodyi,Vibrio tasmaniensis
Bibersteinia trehalosi,Pseudomonas monteilii,Shewanella pealeana
Aliivibrio salmonicida,Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Edwardsiella piscicida,Ferrimonas balearica,Idiomarina loihiensis,Serratia marcescens,Yersinia pestis
Hahella chejuensis,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella baltica,Shewanella denitrificans,Vibrio anguillarum
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Actinobacillus suis,Candidatus Moranella endobia,Edwardsiella tarda,Legionella pneumophila,Methylomonas methanica,Shewanella loihica,Shewanella oneidensis
Acinetobacter oleivorans,Proteus mirabilis,Shewanella sp. W3-18-1,Xylella fastidiosa,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acinetobacter baumannii,Alteromonas macleodii,Francisella sp. TX077308,Marinobacter adhaerens,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei,Chromohalobacter salexigens,Dichelobacter nodosus,Kangiella koreensis,Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1,Gallibacterium anatis,Pseudomonas sp. VLB120,Raoultella ornithinolytica
Francisella noatunensis,Pectobacterium carotovorum,Photobacterium profundum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mannheimia haemolytica,Pasteurella multocida,Photorhabdus asymbiotica,Rahnella aquatilis,Vibrio nigripulchritudo
Francisella tularensis,Morganella morganii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Escherichia coli,Pseudoalteromonas haloplanktis,Simiduia agarivorans
Enterobacter lignolyticus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychromonas ingrahamii,Serratia liquefaciens,Shewanella amazonensis
Shigella sonnei,Vibrio cholerae,Vibrio furnissii
Aliivibrio fischeri,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rahnella sp. Y9602,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Shigella dysenteriae,Shimwellia blattae
Francisella philomiragia,Glaciecola psychrophila,Photorhabdus luminescens
Candidatus Ruthia magnifica,Halothiobacillus neapolitanus,Shigella boydii,Shigella flexneri,Thioalkalivibrio nitratireducens,Vibrio vulnificus,Xanthomonas campestris
Actinobacillus pleuropneumoniae,Alteromonas sp. SN2,Escherichia fergusonii,Klebsiella variicola,Pantoea vagans,[Mannheimia] succiniciproducens
Enterobacter aerogenes,Erwinia billingiae,Erwinia pyrifoliae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio parahaemolyticus
Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella sp. ANA-3,Thioalkalimicrobium cyclicum,Xenorhabdus bovienii
Dickeya dadantii,Enterobacter sp. 638,Erwinia amylovora,Haemophilus ducreyi,Salmonella enterica,Sodalis glossinidius
Azotobacter vinelandii,Enterobacter asburiae,Erwinia tasmaniensis
Actinobacillus succinogenes,Klebsiella oxytoca
Enterobacter cloacae,Methylophaga nitratireducenticrescens,Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas albilineans
Cronobacter sakazakii,Klebsiella pneumoniae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3,Xenorhabdus nematophila
Erwinia sp. Ejp617,Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Citrobacter koseri,Oceanimonas sp. GK1,Rhodanobacter denitrificans
Coxiella burnetii,Plautia stali symbiont,Vibrio sp. Ex25
Cellvibrio japonicus
Tolumonas auensis
Enterobacter sp. R4-368
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Dickeya zeae,Vibrio alginolyticus
Methylophaga frappieri,Nitrosococcus oceani,Spiribacter sp. UAH-SP71
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosococcus watsonii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Glaciecola nitratireducens
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Phytoplasma mali
Candidatus Pelagibacter ubique,Spiribacter salinus
Candidatus Tremblaya phenacola
Frateuria aurantia,alpha proteobacterium HIMB5
Salmonella bongori
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas eutropha
Aeromonas hydrophila
Candidatus Sulcia muelleri
Methylotenera mobilis,Nitrosococcus halophilus,Thioflavicoccus mobilis
Aeromonas veronii,Alkalilimnicola ehrlichii
Methylotenera versatilis,Nitrosomonas europaea
Aeromonas salmonicida
Advenella kashmirensis,Ehrlichia muris
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Allochromatium vinosum,Ehrlichia chaffeensis
Neisseria meningitidis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Nitrosomonas sp. Is79A3
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Gallionella capsiferriformans
Polynucleobacter necessarius,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Neisseria lactamica
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Neisseria gonorrhoeae,Taylorella asinigenitalis
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Herminiimonas arsenicoxydans,Methylobacillus flagellatus,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002,Herbaspirillum seropedicae,Taylorella equigenitalis
Azospira oryzae,Burkholderia multivorans,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Collimonas fungivorans,Ehrlichia canis,Janthinobacterium sp. Marseille,Leptothrix cholodnii,Pusillimonas sp. T7-7,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Geobacter lovleyi,beta proteobacterium CB
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis,Dechloromonas aromatica,Ehrlichia ruminantium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia gladioli,Burkholderia phymatum,Nitrosospira multiformis,Pelobacter carbinolicus
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phytofirmans,Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. YI23
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. CCGE1001
Polaromonas naphthalenivorans
Alicycliphilus denitrificans,Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Symbiobacter mobilis,Pelobacter propionicus,Sideroxydans lithotrophicus
Arcobacter sp. L,Bordetella avium
Arcobacter butzleri,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia xenovorans,Campylobacter fetus
Magnetococcus marinus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rhodoferax ferrireducens
Desulfocapsa sulfexigens
Acidithiobacillus caldus,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Brachyspira intermedia,Polaromonas sp. JS666
Arcobacter nitrofigilis,Aromatoleum aromaticum,Bordetella petrii,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Desulfurispirillum indicum
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Desulfovibrio salexigens,Ralstonia pickettii,Variovorax paradoxus
Brachyspira hyodysenteriae,Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Geobacter metallireducens
Brachyspira murdochii,Campylobacter lari,Comamonas testosteroni
Desulfobacula toluolica,Desulfurivibrio alkaliphilus,Leptospira borgpetersenii,Thauera sp. MZ1T
Ramlibacter tataouinensis,Verminephrobacter eiseniae
Brachyspira pilosicoli,Ralstonia solanacearum,Streptobacillus moniliformis
Campylobacter curvus,Campylobacter jejuni,Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio desulfuricans,Methylibium petroleiphilum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Rubrivivax gelatinosus
Desulfovibrio piezophilus,Rhodomicrobium vannielii
Helicobacter hepaticus,Mycoplasma mobile
Campylobacter coli,Desulfovibrio hydrothermalis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Campylobacter concisus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Mycoplasma synoviae
Leptospira interrogans,Sulfurospirillum barnesii
Bacteriovorax marinus
Blattabacterium punctulatus,Desulfovibrio alaskensis,Helicobacter cinaedi,Mycoplasma hyopneumoniae,Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter hominis,Spiroplasma apis,Sulfuricurvum kujiense
Helicobacter pylori,Mycoplasma leachii
Desulfovibrio aespoeensis
Helicobacter mustelae,Sulfurimonas denitrificans,alpha proteobacterium HIMB59
Mycoplasma capricolum
Spiroplasma taiwanense
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Mycoplasma mycoides
Candidatus Midichloria mitochondrii,Spiroplasma diminutum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycoplasma cynos
Helicobacter cetorum
Desulfarculus baarsii
Fusobacterium nucleatum
Helicobacter acinonychis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Haliangium ochraceum
Mycoplasma conjunctivae
Desulfobacterium autotrophicum
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma hyorhinis,Mycoplasma pulmonis
Alkaliphilus oremlandii,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Desulfotomaculum reducens,Mycoplasma agalactiae,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum rubrum
Asticcacaulis excentricus,Mycoplasma putrefaciens
Clostridium botulinum,Mesoplasma florum
Alkaliphilus metalliredigens,Mycoplasma bovis
Acetohalobium arabaticum,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Hirschia baltica
Pelagibacterium halotolerans,Wolinella succinogenes
Candidatus Nitrospira defluvii,Filifactor alocis
Helicobacter felis,Octadecabacter arcticus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Puniceispirillum marinum
Helicobacter bizzozeronii
Candidatus Hodgkinia cicadicola,Clostridium novyi
Clostridium saccharobutylicum,Peptoclostridium difficile,Terriglobus roseus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycoplasma hominis,Polaribacter sp. MED152
Mycoplasma fermentans
