Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Zunongwangia profunda
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Zobellia galactanivorans
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Gramella forsetii
Croceibacter atlanticus
Maribacter sp. HTCC2170
Polaribacter sp. MED152
Muricauda ruestringensis
Capnocytophaga canimorsus
Aequorivita sublithincola
Nonlabens dokdonensis
Psychroflexus torquis
Capnocytophaga ochracea
Owenweeksia hongkongensis
Fluviicola taffensis
Streptococcus sp. I-P16
Robiginitalea biformata
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Ornithobacterium rhinotracheale
Blattabacterium punctulatus,Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Solitalea canadensis
Weeksella virosa
Pedobacter heparinus
Pedobacter saltans
Paludibacter propionicigenes
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Uzinura diaspidicola
Candidatus Sulcia muelleri
Odoribacter splanchnicus
Echinicola vietnamensis
Belliella baltica
Bacteroides thetaiotaomicron
Alistipes finegoldii
Tannerella forsythia
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides fragilis
Cyclobacterium marinum
Parabacteroides distasonis
Bacteroides helcogenes
Bacteroides vulgatus
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Sphingobacterium sp. 21
Flexibacter litoralis
Chitinophaga pinensis
Niastella koreensis
Porphyromonas gingivalis
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Saprospira grandis
Riemerella anatipestifer
Bacteroides salanitronis
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeobacteroides,Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pelodictyon luteolum
Chlorobium chlorochromatii
Prevotella dentalis
Emticicia oligotrophica
Lactococcus garvieae
Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Salinibacter ruber,Staphylococcus epidermidis
Lactococcus lactis
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus saprophyticus
Listeria monocytogenes
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pseudopneumoniae
Melioribacter roseus,Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus carnosus
Listeria seeligeri,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus sp. I-G2
Listeria welshimeri
Streptococcus mitis
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Streptococcus oralis
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus sanguinis
Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter carbinolicus
Wolinella succinogenes
Calditerrivibrio nitroreducens,Mesoplasma florum
Borrelia burgdorferi,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus suis
Borrelia afzelii,Borrelia garinii,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus meridiei
Borrelia bavariensis
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Desulfitobacterium hafniense,Spiroplasma apis
Helicobacter cinaedi
Borrelia bissettii
Leuconostoc mesenteroides,Runella slithyformis
Geobacter bemidjiensis
Helicobacter hepaticus
[Clostridium] sticklandii
Desulfohalobium retbaense
Ignavibacterium album
Arcobacter nitrofigilis
Hirschia baltica
Desulfovibrio magneticus
Deferribacter desulfuricans
Lactobacillus delbrueckii
Campylobacter fetus
Borrelia turicatae,Leuconostoc gasicomitatum
Borrelia duttonii,Borrelia hermsii
Desulfovibrio africanus
Borrelia miyamotoi
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alcanivorax dieselolei,Borrelia crocidurae
Borrelia recurrentis
Marinomonas posidonica
Methylomonas methanica
Marinomonas sp. MWYL1
Mycoplasma putrefaciens
Sulfuricurvum kujiense
Lawsonia intracellularis
Alcanivorax borkumensis,Mycoplasma leachii
Dyadobacter fermentans,Glaciecola psychrophila
Legionella longbeachae
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Mycoplasma capricolum
Arcobacter sp. L
Shewanella frigidimarina
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophus aciditrophicus
Leptospira biflexa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio vulgaris
Veillonella parvula
Thioflavicoccus mobilis
Bacteriovorax marinus
Colwellia psychrerythraea
Alteromonas macleodii
Legionella pneumophila
Helicobacter cetorum,Pseudomonas aeruginosa
Arcobacter butzleri
Nitratifractor salsuginis,Shewanella sediminis,Simiduia agarivorans
Candidatus Phytoplasma mali,Shewanella violacea
Helicobacter felis
Hahella chejuensis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Marinomonas mediterranea,Nautilia profundicola
Helicobacter pylori,Shewanella woodyi,Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
gamma proteobacterium HdN1
Leadbetterella byssophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Helicobacter bizzozeronii,Methylotenera mobilis
Shewanella piezotolerans,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter baumannii
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Psychrobacter arcticus
Neisseria meningitidis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella oneidensis
Acinetobacter oleivorans,Serratia plymuthica
Psychrobacter sp. PRwf-1,Sulfurimonas denitrificans
Dechloromonas aromatica
Desulfobacula toluolica
Acinetobacter sp. ADP1,Chromobacterium violaceum,Idiomarina loihiensis,Shewanella sp. ANA-3
Oceanimonas sp. GK1
Aliivibrio fischeri,Haliscomenobacter hydrossis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella sp. MR-7
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio furnissii
Acinetobacter calcoaceticus
Allochromatium vinosum,Helicobacter acinonychis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Methylobacillus flagellatus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Shewanella sp. MR-4
Selenomonas ruminantium,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens,Teredinibacter turnerae
Methylophaga frappieri,Shewanella loihica,Shewanella putrefaciens
Campylobacter concisus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148,Rahnella sp. Y9602,Serratia proteamaculans,Vibrio parahaemolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae
Francisella tularensis
Methylotenera versatilis,Methylovorus glucosotrophus,Shewanella sp. W3-18-1,Yersinia pseudotuberculosis
Francisella sp. TX077308,Methylovorus sp. MP688,Sulfurimonas autotrophica,Vibrio campbellii
Cellvibrio japonicus,Francisella philomiragia,Marinobacter adhaerens,Photobacterium profundum,Shewanella baltica
Burkholderia gladioli,Neisseria gonorrhoeae,Vibrio nigripulchritudo,Yersinia pestis
Desulfotomaculum acetoxidans,Nitrosomonas eutropha,Rahnella aquatilis
Ferrimonas balearica,Francisella noatunensis,Syntrophomonas wolfei,Tolumonas auensis
Saccharophagus degradans
Psychromonas ingrahamii
Desulfobacterium autotrophicum,Thalassolituus oleivorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfarculus baarsii,Xenorhabdus bovienii
Neisseria lactamica
Burkholderia lata
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Burkholderia glumae,Laribacter hongkongensis
Collimonas fungivorans
Nitrosomonas europaea
Herminiimonas arsenicoxydans,Mycoplasma hyorhinis
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis
Advenella kashmirensis,Burkholderia multivorans,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phenoliruptrix
Azoarcus sp. KH32C
Clostridiales genomosp. BVAB3
Burkholderia sp. KJ006,Chromohalobacter salexigens
Burkholderia sp. YI23
Janthinobacterium sp. Marseille,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia pseudomallei
Treponema primitia
Alteromonas sp. SN2,Kangiella koreensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Comamonas testosteroni,Mycoplasma conjunctivae
Burkholderia mallei,Herbaspirillum seropedicae
Gallionella capsiferriformans,Mycoplasma fermentans
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax citrulli,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64,Coraliomargarita akajimensis
Acidovorax ebreus,Burkholderia xenovorans
Wigglesworthia glossinidia
Acidovorax avenae,Methylibium petroleiphilum
Helicobacter mustelae
Leptothrix cholodnii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Variovorax paradoxus
Mycoplasma bovis,Spiribacter salinus
Alicycliphilus denitrificans,Nitrosomonas sp. AL212
Treponema pedis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Mycoplasma agalactiae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. CCGE1002,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Methylomicrobium alcaliphilum
Bordetella petrii
Acidovorax sp. JS42,Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phymatum,Pandoraea pnomenusa,Treponema azotonutricium
Ralstonia pickettii
Polaromonas sp. JS666,Rubrivivax gelatinosus
Thermodesulfobium narugense
Burkholderia rhizoxinica,Mycoplasma hyopneumoniae
Buchnera aphidicola
Ralstonia solanacearum
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. KKS102
Cupriavidus necator
Candidatus Symbiobacter mobilis
Pusillimonas sp. T7-7
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis,Polynucleobacter necessarius
Ramlibacter tataouinensis
beta proteobacterium CB
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Verminephrobacter eiseniae
Spirosoma linguale
Meiothermus silvanus
Anaerobaculum mobile
Sulfuricella denitrificans
Desulfosporosinus acidiphilus
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Enterococcus mundtii,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium,Weissella koreensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus agalactiae
Desulfitobacterium dehalogenans
Aerococcus urinae
Desulfocapsa sulfexigens
Cycloclasticus zancles
Alkaliphilus oremlandii
Parvibaculum lavamentivorans
Flexistipes sinusarabici,Leuconostoc gelidum
Anaerococcus prevotii
Arthrobacter sp. FB24
Conexibacter woesei
Myxococcus stipitatus
Desulfomonile tiedjei,Gluconobacter oxydans,Oenococcus oeni
Desulfobacca acetoxidans
Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Acetobacter pasteurianus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Mycoplasma mycoides
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Renibacterium salmoninarum
Mahella australiensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Brucella canis,Brucella suis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum,Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter arilaitensis,Rothia mucilaginosa
Chelativorans sp. BNC1
Rhodopseudomonas palustris
Komagataeibacter medellinensis
Dehalococcoides mccartyi
Candidatus Liberibacter solanacearum,Neorickettsia risticii
Deinococcus maricopensis,Oceanithermus profundus,Terriglobus saanensis
Coxiella burnetii,Gluconacetobacter diazotrophicus
Bdellovibrio exovorus
Corynebacterium variabile,Neorickettsia sennetsu
Methylobacterium sp. 4-46
Tistrella mobilis,Yersinia enterocolitica
Parvularcula bermudensis,Rhodospirillum centenum
Rothia dentocariosa
Kribbella flavida
Fibrobacter succinogenes
Candidatus Pelagibacter ubique
Hyphomonas neptunium
Thermobispora bispora
Campylobacter curvus
Octadecabacter antarcticus
Mycobacterium avium,Rickettsia bellii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia felis
Octadecabacter arcticus
Mycoplasma crocodyli,Taylorella asinigenitalis
Dictyoglomus turgidum
