Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis
Streptomyces collinus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces griseus
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces cattleya
Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae
Kineococcus radiotolerans
Kribbella flavida
Nocardioides sp. JS614
Frankia alni
Cellulomonas fimi
Frankia sp. EuI1c
[Cellvibrio] gilvus
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. CcI3
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes sp. N902-109
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Sanguibacter keddieii
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum,Amycolatopsis orientalis
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus pyridinivorans
Acidothermus cellulolyticus
Brachybacterium faecium
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus jostii
Gordonia sp. KTR9
Micrococcus luteus
Saccharomonospora viridis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Gordonia polyisoprenivorans
Arthrobacter sp. FB24,Intrasporangium calvum
Segniliparus rotundus
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Propionibacterium freudenreichii
Catenulispora acidiphila
Propionibacterium propionicum
Rhodococcus hoagii
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium halotolerans
Rhodococcus opacus
Mycobacterium smegmatis
Nocardiopsis dassonvillei
Arthrobacter arilaitensis
Bifidobacterium animalis
Thermomonospora curvata
Jonesia denitrificans
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptosporangium roseum
Isoptericola variabilis
Nocardiopsis alba
Thermobispora bispora
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium aurimucosum
Nocardia farcinica
Kytococcus sedentarius
Nakamurella multipartita
Propionibacterium acidipropionici
Nocardia brasiliensis
Bifidobacterium asteroides
Thermobifida fusca
Rhodococcus erythropolis
Gordonia bronchialis
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium intracellulare
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Microbacterium testaceum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Leifsonia xyli
Tsukamurella paurometabola
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium resistens
Mycobacterium abscessus,Rothia mucilaginosa
Kocuria rhizophila
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium variabile
Mycobacterium avium
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium indicus pranii
Corynebacterium argentoratense
Propionibacterium avidum
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium jeikeium
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Corynebacterium callunae
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium diphtheriae,Propionibacterium acnes
Corynebacterium glutamicum
Ilumatobacter coccineus
Mycobacterium leprae
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Variovorax paradoxus
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium bifidum
Haliangium ochraceum
Corallococcus coralloides
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Stigmatella aurantiaca
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter sp. K
Thermomicrobium roseum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Myxococcus xanthus
Tropheryma whipplei
Ramlibacter tataouinensis
Singulisphaera acidiphila
Methylobacterium sp. 4-46
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium radiotolerans
Rubrobacter xylanophilus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Methylobacterium nodulans
Azospirillum brasilense
Candidatus Solibacter usitatus,Rhodopseudomonas palustris
Acidimicrobium ferrooxidans
Starkeya novella
Atopobium parvulum
Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter segnis
Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia xenovorans
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter sp. K31,Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum rubrum
Gemmatimonas aurantiaca
Rubrivivax gelatinosus
Novosphingobium aromaticivorans
Thermobacillus composti
Olsenella uli
Caulobacter vibrioides
Nitrobacter hamburgensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Achromobacter xylosoxidans
Hyphomicrobium nitrativorans,Thermincola potens
Paenibacillus mucilaginosus
Burkholderia gladioli,Nitrobacter winogradskyi
Adlercreutzia equolifaciens,Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium australicum,Ruminiclostridium thermocellum
Gottschalkia acidurici,Moorella thermoacetica
Leptothrix cholodnii
Hyphomicrobium denitrificans
Opitutus terrae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pelobacter carbinolicus
Natranaerobius thermophilus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Acidovorax avenae,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cytotoxicus,Slackia heliotrinireducens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermaerobacter marianensis
[Clostridium] stercorarium
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus clausii,Pseudomonas aeruginosa
Bacillus pumilus
Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Burkholderia thailandensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus sp. 1NLA3E,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. KH32C,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Alcanivorax dieselolei,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus subtilis,Paenibacillus sp. JDR-2
Anoxybacillus flavithermus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus anthracis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum ruminis,Sphaerobacter thermophilus,Thauera sp. MZ1T
Bacillus atrophaeus,Geobacter sp. M21
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus
Clostridium novyi
Clostridium botulinum,Rhodanobacter denitrificans
Bacillus pseudofirmus,Delftia acidovorans,Geobacter uraniireducens,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium beijerinckii,Geobacter metallireducens,Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus meridiei,Geobacter sp. M18,Roseburia hominis
Delftia sp. Cs1-4,Paenibacillus terrae
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis
Acetobacterium woodii,Bacillus halodurans
Kyrpidia tusciae
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium tetani,Hyphomicrobium sp. MC1,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus licheniformis,Bacillus megaterium,Burkholderia sp. CCGE1002,Eubacterium rectale,Exiguobacterium sp. AT1b
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus coagulans,Desulfitobacterium hafniense,Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus orientis
Halobacillus halophilus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Burkholderia glumae,Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Carboxydothermus hydrogenoformans,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia cenocepacia
Solibacillus silvestris
Burkholderia pseudomallei,Geobacter lovleyi,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Ralstonia pickettii,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia mallei,Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacter sulfurreducens,Macrococcus caseolyticus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Aromatoleum aromaticum,Geobacter daltonii,Oceanobacillus iheyensis,Pseudomonas entomophila,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Cupriavidus taiwanensis,Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus pseudintermedius
[Eubacterium] eligens
Acidaminococcus intestini,Staphylococcus saprophyticus
Desulfomonile tiedjei,butyrate-producing bacterium SSC/2
Peptoclostridium difficile
Staphylococcus epidermidis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mesorhizobium opportunistum
Burkholderia multivorans,Melissococcus plutonius,Methylocystis sp. SC2,Tistrella mobilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Brevibacillus brevis,Lachnoclostridium phytofermentans,Mesorhizobium loti,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio africanus
Pseudomonas putida
Pelotomaculum thermopropionicum,Spiribacter salinus
Acidiphilium cryptum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum acetoxidans
Acidiphilium multivorum,Brevundimonas subvibrioides,Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus casseliflavus
Bordetella bronchiseptica
Deinococcus maricopensis
Acidobacterium capsulatum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ammonifex degensii,Desulfobacca acetoxidans,Methylibium petroleiphilum
Enterococcus faecalis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Novosphingobium sp. PP1Y
Chromobacterium violaceum,Desulfarculus baarsii,Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Paenibacillus larvae
Bordetella pertussis,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. WN1359,Halorhodospira halophila,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus hirae,Halothermothrix orenii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobulbus propionicus
Amphibacillus xylanus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas mendocina,Syntrophus aciditrophicus
Listeria monocytogenes,Pseudomonas monteilii
Selenomonas ruminantium,Sinorhizobium fredii
Prochlorococcus marinus,Tetragenococcus halophilus
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio piezophilus,Sphingomonas wittichii,Streptococcus sanguinis
Desulfurispirillum indicum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudoxanthomonas spadix
Erythrobacter litoralis,Methylocella silvestris,Rhizobium leguminosarum
Lactobacillus sakei,Saccharophagus degradans,Sphingobium japonicum
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermovirga lienii
Pseudomonas denitrificans,Xylella fastidiosa
Bdellovibrio exovorus,Desulfovibrio aespoeensis
Agrobacterium tumefaciens,Burkholderia ambifaria,Lactobacillus buchneri,Magnetospirillum gryphiswaldense
Streptococcus oralis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus brevis,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus lactis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus mitis,Streptococcus parauberis
Burkholderia lata,Rhodospirillum centenum,Streptococcus constellatus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frateuria aurantia,Streptococcus pneumoniae,Thermodesulfatator indicus
Pseudomonas protegens,Rhizobium tropici
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Deinococcus peraridilitoris,Finegoldia magna,Fretibacterium fastidiosum,Ralstonia solanacearum,Streptococcus gordonii
Spirochaeta africana
Burkholderia cepacia,Streptococcus dysgalactiae
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodothermus marinus,Streptococcus iniae
Aerococcus urinae,Streptococcus intermedius
Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans,Streptococcus agalactiae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Bdellovibrio bacteriovorus,Chelativorans sp. BNC1,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pyogenes
Cupriavidus necator,Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus plantarum,Pandoraea pnomenusa
Desulfotomaculum kuznetsovii,Spirochaeta thermophila,Streptococcus uberis
Melioribacter roseus
Burkholderia phenoliruptrix,Lactobacillus gasseri,Xanthomonas albilineans
Alicycliphilus denitrificans,Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia phytofirmans,Lactobacillus johnsonii
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Paracoccus denitrificans,Pediococcus claussenii
Leptospira borgpetersenii
Chromohalobacter salexigens,Spirochaeta smaragdinae
Oligotropha carboxidovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobacula toluolica
Halomonas elongata
Alcanivorax borkumensis,Alistipes finegoldii
Cupriavidus metallidurans,Pseudomonas poae
Azotobacter vinelandii,Leptospira interrogans,Pseudomonas sp. UW4
