Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium perfringens
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Gottschalkia acidurici
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Alkaliphilus oremlandii
Peptoclostridium difficile
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
[Clostridium] sticklandii
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus plantarum
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus sakei
Halobacillus halophilus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfotomaculum acetoxidans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Halothermothrix orenii
Lactobacillus crispatus
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Megasphaera elsdenii
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
[Clostridium] cellulolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
Acholeplasma laidlawii
Thermoanaerobacter mathranii
Fusobacterium nucleatum
Sebaldella termitidis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Ruminiclostridium thermocellum
Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus
Lysinibacillus sphaericus
Brevibacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Desulfosporosinus acidiphilus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Carnobacterium maltaromaticum
Listeria ivanovii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus pseudofirmus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Eubacterium limosum
Desulfosporosinus orientis,Pediococcus pentosaceus
Bacillus clausii
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61,Melissococcus plutonius
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Acetobacterium woodii,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus casseliflavus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Amphibacillus xylanus,Filifactor alocis,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
[Bacillus] selenitireducens
Cellulosilyticum lentocellum
Pediococcus claussenii
Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus,Leptotrichia buccalis
Aerococcus urinae
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Moorella thermoacetica,Roseburia hominis
Lactobacillus buchneri
Thermobacillus composti
Thermoanaerobacter wiegelii
[Eubacterium] eligens
Lactococcus lactis
Streptococcus thermophilus
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus macedonicus
Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus sanfranciscensis
Streptobacillus moniliformis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parauberis
Streptococcus salivarius
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mitis
Lactococcus garvieae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus iniae,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus oligofermentans
Weissella koreensis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Eubacterium rectale,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus anginosus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus suis
Streptococcus uberis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus equi
Heliobacterium modesticaldum,Leuconostoc kimchii
Clostridium sp. SY8519,Mahella australiensis
Halanaerobium praevalens
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus delbrueckii,Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus constellatus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermoanaerobacter italicus
Veillonella parvula
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum,Lactobacillus kefiranofaciens
Thermosediminibacter oceani
Acidaminococcus fermentans
Geobacter lovleyi
Streptococcus mutans,Symbiobacterium thermophilum
Ammonifex degensii,Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis,Oenococcus oeni
Acidaminococcus intestini
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor bescii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Finegoldia magna
Pelobacter propionicus
Mycoplasma mycoides
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21,Syntrophus aciditrophicus
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Selenomonas ruminantium
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacca acetoxidans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Calditerrivibrio nitroreducens,Selenomonas sputigena
Thermaerobacter marianensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Koribacter versatilis,Onion yellows phytoplasma
Bdellovibrio bacteriovorus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfotalea psychrophila
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris
Dehalococcoides mccartyi
Desulfomicrobium baculatum
Pelodictyon luteolum
Ilyobacter polytropus
Leptospirillum ferrooxidans
Chlorobium phaeovibrioides
Caldilinea aerophila,Leptospira biflexa,Prochlorococcus marinus
Bacteriovorax marinus
Desulfobacula toluolica
Haliangium ochraceum
Helicobacter cetorum
Magnetococcus marinus,Spiribacter salinus
Mycoplasma bovis
Acidobacterium capsulatum,Deferribacter desulfuricans,Mycoplasma agalactiae,Thermovirga lienii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Marinomonas posidonica,Prosthecochloris aestuarii
Cyanobium gracile,Helicobacter hepaticus
Synechococcus sp. CC9605
Caldisericum exile
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidimicrobium ferrooxidans
Chlorobium chlorochromatii,Mycoplasma fermentans
Helicobacter cinaedi,Synechococcus sp. WH 8102,Thioalkalivibrio nitratireducens
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Helicobacter pylori,Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9902
Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium phaeobacteroides,Synechococcus sp. WH 7803
Granulicella mallensis,Marinomonas mediterranea
Aminobacterium colombiense,Chlorobium limicola,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter baumannii,Candidatus Nitrospira defluvii
Acinetobacter sp. ADP1
Helicobacter acinonychis
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum,Nitratifractor salsuginis,Synechococcus sp. CC9311
Granulicella tundricola
Candidatus Babela massiliensis
Rubrobacter xylanophilus
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chloroherpeton thalassium
Ignavibacterium album
Wolinella succinogenes
Conexibacter woesei,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Oscillatoria acuminata
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Mycoplasma synoviae,Ruminococcus champanellensis
Sulfurimonas autotrophica,Synechocystis sp. PCC 6803
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Truepera radiovictrix
Synechococcus sp. PCC 6312
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Methylococcus capsulatus
Acinetobacter oleivorans,Geitlerinema sp. PCC 7407
Acinetobacter calcoaceticus
Stenotrophomonas maltophilia
Nautilia profundicola
Deinococcus proteolyticus
Sorangium cellulosum,Thermus scotoductus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Francisella sp. TX077308
Sulfurovum sp. NBC37-1
Francisella tularensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfitobacterium dehalogenans
Sulfurimonas denitrificans
Thermincola potens
Methylomonas methanica
Francisella noatunensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum kuznetsovii
Francisella philomiragia
Chamaesiphon minutus
Treponema caldaria
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Deinococcus deserti
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Syntrophobotulus glycolicus
Helicobacter mustelae
Natranaerobius thermophilus
Thermosynechococcus elongatus
Halothiobacillus neapolitanus
Anaerococcus prevotii,Coprothermobacter proteolyticus
Acidithiobacillus caldus,Arthrospira platensis,Calothrix parietina
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Halanaerobium hydrogeniformans
Treponema denticola
Thermobispora bispora
Pirellula staleyi
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Ruminococcus albus,Trichodesmium erythraeum
Deinococcus radiodurans
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
[Clostridium] saccharolyticum
Ethanoligenens harbinense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum reducens
Bacteroides thetaiotaomicron
Thermodesulfatator indicus
Sulfurihydrogenibium azorense
Microcoleus sp. PCC 7113
Crinalium epipsammum
Treponema azotonutricium
Paludibacter propionicigenes
Treponema pallidum
Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Modestobacter marinus
Kitasatospora setae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Methylomicrobium alcaliphilum,Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Streptomyces davawensis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Rhodospirillum rubrum
Clavibacter michiganensis,Streptomyces collinus
Corynebacterium callunae,Rothia mucilaginosa
Blastococcus saxobsidens,Erythrobacter litoralis
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces albus
Frankia sp. EAN1pec
Micrococcus luteus
Arthrobacter arilaitensis,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces coelicolor
Agrobacterium vitis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces violaceusniger
Gloeobacter kilaueensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Azospirillum lipoferum,Leifsonia xyli
Acidothermus cellulolyticus,Frankia alni
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces bingchenggensis,Syntrophothermus lipocalidus
Brucella ceti,Nocardia brasiliensis
Brucella canis,Brucella suis
Tsukamurella paurometabola
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rothia dentocariosa
Frankia sp. CcI3,Gloeobacter violaceus,Rhodococcus jostii
Actinosynnema mirum
Microbacterium testaceum,Rhodococcus opacus,Streptosporangium roseum
Candidatus Solibacter usitatus,Novosphingobium aromaticivorans,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Tropheryma whipplei
Mycobacterium abscessus,Nakamurella multipartita
Kribbella flavida
Agrobacterium tumefaciens,Beutenbergia cavernae,Sanguibacter keddieii
Verrucosispora maris
Arthrobacter phenanthrenivorans,Ilumatobacter coccineus,Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter americanus,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a,Hyphomicrobium denitrificans
Actinoplanes sp. N902-109,Liberibacter crescens,Salinispora arenicola
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9,Nocardia farcinica,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium argentoratense
Gordonia polyisoprenivorans,Starkeya novella
Polymorphum gilvum
Arcanobacterium haemolyticum,Propionibacterium avidum
Corynebacterium urealyticum,Micromonospora sp. L5
Segniliparus rotundus
Micromonospora aurantiaca,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus pyridinivorans
Intrasporangium calvum
Rhodopseudomonas palustris
Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena,[Cellvibrio] gilvus
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis,Renibacterium salmoninarum
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium japonicum,Oligotropha carboxidovorans
Thermomonospora curvata
Nitrobacter hamburgensis,Propionibacterium propionicum
Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium freudenreichii
Synechococcus sp. PCC 7002,Xylanimonas cellulosilytica
Propionibacterium acnes
Bradyrhizobium diazoefficiens
Cyanobacterium aponinum,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanothece sp. PCC 7425
Cyanobacterium stanieri,Methylobacterium radiotolerans
