Catenulispora acidiphila
Thermomonospora curvata
Kribbella flavida
Streptosporangium roseum
Thermobispora bispora
Nocardiopsis dassonvillei
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Pseudonocardia dioxanivorans
Xylanimonas cellulosilytica
Kitasatospora setae
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces scabiei
Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. JDM601
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium vanbaalenii
Streptomyces davawensis
Mycobacterium yongonense
Nocardia farcinica
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium gilvum
Rhodococcus opacus
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nocardia brasiliensis
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium smegmatis
Nocardia cyriacigeorgica
Clavibacter michiganensis
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium neoaurum
Leifsonia xyli
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya
Microbacterium testaceum
Streptomyces albus
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces coelicolor
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium rhodesiae
Actinoplanes sp. N902-109
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium variabile
Mycobacterium abscessus
Actinoplanes missouriensis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Microlunatus phosphovorus
Frankia sp. EuI1c
Amycolatopsis orientalis
Geodermatophilus obscurus
Actinosynnema mirum
Cellulomonas fimi,Modestobacter marinus
Frankia alni
Rhodococcus jostii
Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas flavigena
Frankia sp. CcI3
Intrasporangium calvum
Actinoplanes friuliensis
Blastococcus saxobsidens
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
[Cellvibrio] gilvus
Rhodococcus pyridinivorans
Nakamurella multipartita
Propionibacterium acidipropionici
Salinispora arenicola
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium leprae
Beutenbergia cavernae
Salinispora tropica
Stackebrandtia nassauensis
Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter sp. FB24
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans
Segniliparus rotundus
Brachybacterium faecium
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Amycolicicoccus subflavus
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium terpenotabidum
Jonesia denitrificans
Corynebacterium argentoratense
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium resistens
Corynebacterium diphtheriae
Propionibacterium avidum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium efficiens,Rothia dentocariosa
Corynebacterium glutamicum
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium callunae
Propionibacterium acnes
Tropheryma whipplei
Corynebacterium maris
Corynebacterium halotolerans
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Conexibacter woesei
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium aurimucosum
Ilumatobacter coccineus
Myxococcus fulvus
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Corallococcus coralloides
Bifidobacterium thermophilum
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium bifidum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis,Sorangium cellulosum
Bifidobacterium dentium
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus
Rhodospirillum centenum
Stigmatella aurantiaca
Haliangium ochraceum
Rhodopseudomonas palustris
Chromobacterium violaceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Methylobacterium populi
Methylobacterium sp. 4-46
Pseudoxanthomonas suwonensis,Starkeya novella
Sphingomonas wittichii
Desulfovibrio magneticus
Eggerthella lenta
Symbiobacterium thermophilum
Xanthobacter autotrophicus
Thermaerobacter marianensis
Methylobacterium nodulans
Adlercreutzia equolifaciens
Rhodanobacter denitrificans
Ralstonia solanacearum
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudoxanthomonas spadix
Rhizobium leguminosarum
Spiribacter salinus
Rhizobium etli
Ramlibacter tataouinensis
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella petrii
Sinorhizobium meliloti
Thermobacillus composti
Bradyrhizobium diazoefficiens
Atopobium parvulum
Sinorhizobium medicae
Novosphingobium aromaticivorans
Achromobacter xylosoxidans
Ralstonia pickettii
Bradyrhizobium japonicum
Gemmatimonas aurantiaca
Brevundimonas subvibrioides
Burkholderia gladioli
Rhizobium tropici
Bradyrhizobium oligotrophicum,Cupriavidus necator,Xanthomonas albilineans
Olsenella uli
Agrobacterium tumefaciens
Moorella thermoacetica
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Bordetella bronchiseptica
Thermincola potens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rhodomicrobium vannielii
Bordetella parapertussis,Methylocella silvestris
Mesorhizobium australicum
Opitutus terrae
Pseudomonas aeruginosa
Thermacetogenium phaeum
Bordetella pertussis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Burkholderia glumae,Cupriavidus pinatubonensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Eggerthella sp. YY7918
Serratia marcescens
Pseudomonas denitrificans,Slackia heliotrinireducens
Burkholderia pseudomallei,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Cryptobacterium curtum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia mallei,Caulobacter sp. K31
Deinococcus maricopensis
Phycisphaera mikurensis
Geobacillus thermodenitrificans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. KJ006,Geobacillus sp. JF8,Pseudomonas fluorescens
Geobacillus sp. WCH70,Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Solibacter usitatus,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus thermoglucosidasius
Methylobacterium extorquens,Rubrivivax gelatinosus
Methylobacterium radiotolerans,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Pelobacter propionicus
Burkholderia thailandensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Oceanithermus profundus,Pelobacter carbinolicus
Caldanaerobacter subterraneus,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfitobacterium dehalogenans
Burkholderia cepacia,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfosporosinus acidiphilus,Thermosediminibacter oceani,Thiobacillus denitrificans
Heliobacterium modesticaldum
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21,Pelotomaculum thermopropionicum
Burkholderia lata
Bacillus pumilus
Acidiphilium multivorum,Desulfosporosinus orientis,Pseudomonas protegens
Acidobacterium capsulatum,Ammonifex degensii
Acidovorax citrulli,Desulfitobacterium hafniense,Gloeobacter kilaueensis,Sphaerobacter thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Bacillus amyloliquefaciens
Acidiphilium cryptum,Caulobacter segnis
Burkholderia multivorans
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Azoarcus sp. KH32C,Pseudomonas entomophila,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azospirillum brasilense
Halorhodospira halophila,Kyrpidia tusciae
Acidovorax avenae,Natranaerobius thermophilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus,Caulobacter vibrioides,Paenibacillus polymyxa,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis
Bacillus clausii,Geobacter uraniireducens
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E,Spiribacter sp. UAH-SP71
Azoarcus sp. BH72
Bacillus toyonensis,Gloeobacter violaceus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis,Clostridium beijerinckii,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter metallireducens
Deferribacter desulfuricans,Desulfosporosinus meridiei,Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Sulfuricella denitrificans,Thiocystis violascens
Acidaminococcus intestini
Bacillus pseudofirmus,Methylococcus capsulatus,Paenibacillus terrae,Syntrophobacter fumaroxidans
Thauera sp. MZ1T
Geobacter sulfurreducens,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans,Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium sp. BNL1100,Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Alkaliphilus metalliredigens
Tistrella mobilis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio africanus,Thermovirga lienii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfomonile tiedjei,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas putida,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus coagulans
Alkaliphilus oremlandii,Exiguobacterium sp. MH3,Pseudomonas monteilii
Bacillus cellulosilyticus
Desulfomicrobium baculatum
Clostridium botulinum
Thermodesulfatator indicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfobacca acetoxidans,Nitrosococcus halophilus,Thermoanaerobacter italicus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Methylibium petroleiphilum,Oceanobacillus iheyensis
Rhodothermus marinus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Frateuria aurantia
Bacillus megaterium,Clostridium perfringens,Roseburia hominis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Nitrosococcus watsonii,Peptoclostridium difficile
Gluconacetobacter diazotrophicus,[Clostridium] cellulolyticum
Allochromatium vinosum
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pelagibacterium halotolerans,[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus caldus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chelativorans sp. BNC1
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio desulfuricans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium pasteurianum,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfurivibrio alkaliphilus
Azorhizobium caulinodans
Enterococcus mundtii,Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum photometricum,Thermodesulfobacterium geofontis,[Bacillus] selenitireducens
Sinorhizobium fredii
Desulfohalobium retbaense
Carnobacterium maltaromaticum,Halothermothrix orenii
Halomonas elongata,Spirochaeta thermophila
Lactobacillus rhamnosus
Desulfarculus baarsii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Carnobacterium sp. 17-4,Magnetococcus marinus,Streptococcus suis
Aromatoleum aromaticum,Enterococcus hirae,Magnetospirillum gryphiswaldense
Syntrophomonas wolfei
Desulfotalea psychrophila,Enterococcus faecalis,gamma proteobacterium HdN1
Azospirillum lipoferum
Caldilinea aerophila,Desulfovibrio alaskensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Xylella fastidiosa
Rhodospirillum rubrum
Desulfovibrio salexigens,Hyphomicrobium denitrificans,Thermosynechococcus elongatus
Erythrobacter litoralis,Melissococcus plutonius,Pseudomonas stutzeri
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus buchneri,Streptococcus oligofermentans
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfatibacillum alkenivorans
Alcanivorax dieselolei,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus agalactiae
Burkholderia sp. CCGE1003,Methylobacillus flagellatus
Agrobacterium fabrum
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfobulbus propionicus,Marinithermus hydrothermalis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanothece sp. PCC 7822,Lactobacillus ruminis,Syntrophus aciditrophicus
Deinococcus gobiensis,Nautilia profundicola
Microcoleus sp. PCC 7113
Chromohalobacter salexigens,Leptospirillum ferriphilum
Agrobacterium vitis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Novosphingobium sp. PP1Y
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanothece sp. PCC 7424,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfocapsa sulfexigens,Sphingopyxis alaskensis
Paenibacillus larvae
Nitrobacter hamburgensis,Pleurocapsa minor
Lactobacillus acidophilus
Desulfobacula toluolica
Pseudomonas brassicacearum
Desulfurispirillum indicum,Maricaulis maris
Lactobacillus brevis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanobium gracile
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Oligotropha carboxidovorans,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Saccharophagus degradans,Sphingobium sp. SYK-6
Terriglobus roseus
Burkholderia phymatum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Leptospira borgpetersenii
Aeromonas salmonicida,Lactobacillus reuteri
Desulfococcus oleovorans,Flexistipes sinusarabici,Lactococcus garvieae,Pseudomonas sp. UW4
Leptotrichia buccalis,Paracoccus aminophilus,Simiduia agarivorans
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Azotobacter vinelandii,Ignavibacterium album,Nitrobacter winogradskyi,Thermovibrio ammonificans
Acidovorax sp. KKS102,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacterium autotrophicum,Rhodobacter sphaeroides
Dickeya zeae,Leptospira interrogans,Polaromonas sp. JS666
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Paracoccus denitrificans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae
Prochlorococcus marinus,Sphingomonas sp. MM-1
Ferrimonas balearica
Truepera radiovictrix
Burkholderia sp. YI23,Trichodesmium erythraeum
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phenoliruptrix,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Burkholderia sp. CCGE1001
Leptothrix cholodnii,Shigella flexneri
Burkholderia xenovorans,Escherichia coli
Alicycliphilus denitrificans
Azospira oryzae
Burkholderia sp. RPE64,Hyphomicrobium sp. MC1,Oscillatoria nigro-viridis
Shigella boydii
Acinetobacter baumannii,Laribacter hongkongensis
Leisingera methylohalidivorans,Spirochaeta smaragdinae
Dechloromonas aromatica,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Sideroxydans lithotrophicus,Synechococcus sp. PCC 7502
Escherichia fergusonii,Klebsiella variicola,Salmonella enterica
