Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium variabile
Corynebacterium resistens
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium maris
Rothia dentocariosa
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium smegmatis
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium abscessus
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium avium
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus hoagii
Amycolicicoccus subflavus
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium leprae
Amycolatopsis mediterranei
Nakamurella multipartita
Actinosynnema mirum
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharomonospora viridis
Rothia mucilaginosa
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardiopsis alba,Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis
Salinispora tropica
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Mycobacterium canettii
Modestobacter marinus
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Kineococcus radiotolerans
Stackebrandtia nassauensis
Geodermatophilus obscurus,Thermomonospora curvata
Streptomyces albus
Blastococcus saxobsidens
Thermobifida fusca
Kitasatospora setae,Streptomyces violaceusniger
Micrococcus luteus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces griseus,Streptomyces scabiei
Catenulispora acidiphila,Streptomyces collinus
Frankia sp. CcI3
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arcanobacterium haemolyticum,Kocuria rhizophila
Frankia alni
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces davawensis
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Frankia sp. EAN1pec
Brachybacterium faecium
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces venezuelae
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium avidum
Renibacterium salmoninarum
Nocardioides sp. JS614
Microbacterium testaceum
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Propionibacterium acnes
Kribbella flavida
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas fimi
Propionibacterium acidipropionici
Intrasporangium calvum
Acidothermus cellulolyticus,Clavibacter michiganensis
Isoptericola variabilis
Propionibacterium propionicum
Xylanimonas cellulosilytica
Mobiluncus curtisii
Leifsonia xyli
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Tropheryma whipplei
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium dentium
Jonesia denitrificans
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Atopobium parvulum
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens,[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. C56-T3,Moorella thermoacetica
Geobacillus kaustophilus
Eggerthella lenta,Geobacillus sp. GHH01
Clostridium botulinum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfitobacterium dehalogenans
Lysinibacillus sphaericus,Natranaerobius thermophilus
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70,Gottschalkia acidurici
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfotomaculum ruminis,Olsenella uli
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cereus,Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus suis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Solibacillus silvestris
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus clausii
Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus ruminis,Paenibacillus terrae
Clostridium pasteurianum
Bacillus toyonensis,Clostridium tetani,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Ammonifex degensii,Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus casei
Bacillus coagulans
Alkalilimnicola ehrlichii,[Clostridium] clariflavum
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacter mathranii
Halobacillus halophilus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus paracasei
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sibiricum,Oceanobacillus iheyensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus halodurans,Bacillus sp. 1NLA3E
Acetobacterium woodii,Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium perfringens,Lactobacillus salivarius
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum reducens,Pelobacter carbinolicus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus,Eggerthella sp. YY7918
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Carnobacterium maltaromaticum
Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus buchneri,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus agalactiae
Bacillus infantis,Desulfomonile tiedjei
Acidaminococcus intestini
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus atrophaeus,Clostridium novyi,Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae,Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus parauberis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus delbrueckii,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus iniae
Carnobacterium sp. 17-4
Exiguobacterium sp. MH3
Brevibacillus brevis,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Streptococcus parasanguinis
Chromohalobacter salexigens,Geobacter metallireducens,Paenibacillus mucilaginosus,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus sakei,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus licheniformis
Alkaliphilus metalliredigens,Macrococcus caseolyticus,Selenomonas ruminantium
Lactobacillus brevis,Streptococcus pyogenes
Kyrpidia tusciae
Melissococcus plutonius
Streptococcus uberis
Acidaminococcus fermentans,Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium acetobutylicum,Spiribacter salinus,Streptococcus sanguinis
Bacillus megaterium,Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter uraniireducens,Ruminococcus champanellensis
Magnetococcus marinus,[Bacillus] selenitireducens
Pelagibacterium halotolerans,Rhodanobacter denitrificans
Geobacter lovleyi,Halorhodospira halophila,Sphaerobacter thermophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter propionicus
Chelativorans sp. BNC1
Anaeromyxobacter dehalogenans,Geobacter sp. M18,Lactobacillus plantarum,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Frateuria aurantia,Staphylococcus pasteuri
Aerococcus urinae,Geobacter sp. M21,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus mutans
Amphibacillus xylanus,Anaeromyxobacter sp. K,Staphylococcus aureus
Eubacterium limosum,Roseburia hominis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter bemidjiensis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus pasteurianus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Streptococcus mitis
Staphylococcus lugdunensis,Thermobacillus composti
Pediococcus claussenii,Streptococcus gordonii
Streptococcus oralis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Selenomonas sputigena
Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus garvieae,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Koribacter versatilis,Staphylococcus saprophyticus
Geobacter daltonii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Paenibacillus larvae,Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium fredii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfurispirillum indicum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Hyphomicrobium sp. MC1,Tetragenococcus halophilus,Veillonella parvula
Desulfohalobium retbaense
Bdellovibrio exovorus,Hyphomicrobium denitrificans,Lactococcus lactis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylocystis sp. SC2,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfobacca acetoxidans
Lactobacillus reuteri,Turneriella parva,[Eubacterium] eligens
Gluconobacter oxydans,Lactobacillus acidophilus,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus intermedius,Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus fermentum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pediococcus pentosaceus
Desulfarculus baarsii,Novosphingobium sp. PP1Y
Acidithiobacillus caldus
Acidobacterium capsulatum,Desulfobacula toluolica,Desulfomicrobium baculatum,Rhizobium etli
Granulibacter bethesdensis,Leuconostoc mesenteroides,Sphingopyxis alaskensis
Allochromatium vinosum,Caulobacter vibrioides,Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Haliangium ochraceum,Lactobacillus helveticus,Methylocella silvestris,Rhodospirillum centenum
Lactobacillus amylovorus,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Desulfocapsa sulfexigens,Erysipelothrix rhusiopathiae
Agrobacterium tumefaciens,Syntrophus aciditrophicus,gamma proteobacterium HdN1
Granulicella mallensis,Lactobacillus crispatus
Moraxella catarrhalis,Spirochaeta thermophila
Caulobacter sp. K31,Melioribacter roseus,Methylophaga frappieri,Sphingobium sp. SYK-6
Desulfotalea psychrophila
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Puniceispirillum marinum
Ochrobactrum anthropi
Azospirillum lipoferum,Erythrobacter litoralis,Leuconostoc citreum,Rhizobium tropici
Coraliomargarita akajimensis,Desulfococcus oleovorans,Spirochaeta africana
Coxiella burnetii,Desulfobulbus propionicus
Bartonella bacilliformis,Methylobacterium sp. 4-46
Caldilinea aerophila,Maricaulis maris
Acidiphilium multivorum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfovibrio desulfuricans,Methylophaga nitratireducenticrescens,Oscillibacter valericigenes,Simiduia agarivorans
Bartonella quintana,Lactobacillus kefiranofaciens
Acidiphilium cryptum
Rickettsia prowazekii
Acaryochloris marina
Methylobacterium nodulans
Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus ferrivorans,Legionella longbeachae
Novosphingobium aromaticivorans,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodomicrobium vannielii
Ignavibacterium album
Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Bartonella australis,Rickettsia massiliae
Pseudomonas denitrificans
Methylomonas methanica,Weissella koreensis
Rhodopseudomonas palustris
Rickettsia bellii,Rickettsia montanensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Legionella pneumophila,Rickettsia akari,Sphingomonas wittichii
Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans,Rickettsia australis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Shewanella baltica
Proteus mirabilis,Rickettsia heilongjiangensis,Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus,Rickettsia conorii,Sphaerochaeta globosa
Rickettsia felis,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Methylobacterium radiotolerans,Pseudomonas mendocina,Rickettsia parkeri,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Rickettsia amblyommii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rickettsia canadensis,Teredinibacter turnerae
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rickettsia africae
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas stutzeri,Shewanella sp. ANA-3,Spirochaeta smaragdinae,Thalassolituus oleivorans
Nitrosospira multiformis
Bradyrhizobium japonicum,Shewanella sp. W3-18-1,Sphingomonas sp. MM-1
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Leptospira biflexa
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pseudomonas aeruginosa
Desulfovibrio salexigens,Shewanella oneidensis
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shewanella sp. MR-4,Shewanella violacea
Desulfovibrio aespoeensis
Photorhabdus luminescens,Shewanella amazonensis
Pectobacterium atrosepticum
Fusobacterium nucleatum
Serratia liquefaciens
Sulfurimonas denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Dickeya dadantii
Ferrimonas balearica,Marinomonas posidonica
Dickeya zeae
Fibrobacter succinogenes
Simkania negevensis
