Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter inhibens
Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Phenylobacterium zucineum
Xanthobacter autotrophicus
Brevundimonas subvibrioides
Roseobacter denitrificans
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Ruegeria pomeroyi
Sphingomonas sp. MM-1
Maricaulis maris
Sphingobium sp. SYK-6
Jannaschia sp. CCS1
Sphingopyxis alaskensis
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Polymorphum gilvum
Starkeya novella
Magnetospirillum magneticum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodopseudomonas palustris
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Rubrivivax gelatinosus
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum centenum
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium tumefaciens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium tropici
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. S23321
Stenotrophomonas maltophilia
Methylocystis sp. SC2
Rhodospirillum rubrum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Tistrella mobilis
Xanthomonas campestris
Methylobacterium populi
Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti
Brucella ceti,Brucella ovis,Methylobacterium sp. 4-46
Brucella abortus
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium fredii
Hyphomicrobium nitrativorans
Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis
Alkalilimnicola ehrlichii
Agrobacterium fabrum
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides,Rhizobium etli
Ochrobactrum anthropi
Methylocella silvestris
Rhizobium leguminosarum
Azospirillum brasilense
Azospirillum lipoferum
Methylobacterium nodulans
Nitrobacter hamburgensis
Parvularcula bermudensis
Rhizobium sp. IRBG74
Laribacter hongkongensis
Sinorhizobium medicae
Nitrobacter winogradskyi
Sphingobium japonicum
Agrobacterium vitis
Agrobacterium sp. H13-3
Pelagibacterium halotolerans
Azoarcus sp. BH72
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylibium petroleiphilum
Rhodomicrobium vannielii
Azotobacter vinelandii
Halorhodospira halophila
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella bronchiseptica
Novosphingobium aromaticivorans
Bordetella parapertussis
Sphingobium chlorophenolicum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Variovorax paradoxus
Hyphomonas neptunium
Cupriavidus necator
Pseudomonas mendocina
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Leptothrix cholodnii
Delftia sp. Cs1-4
Pseudonocardia dioxanivorans
Rhodospirillum photometricum
Delftia acidovorans
Granulibacter bethesdensis
Cupriavidus pinatubonensis
Pandoraea pnomenusa
Bordetella petrii
Beijerinckia indica
Halomonas elongata
Bordetella avium
Herbaspirillum seropedicae
Chromohalobacter salexigens
Erythrobacter litoralis
Pseudomonas protegens
Oceanimonas sp. GK1
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudoxanthomonas spadix,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Micavibrio aeruginosavorus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens
Azospira oryzae
Comamonas testosteroni
Burkholderia gladioli
Geobacter sp. M21
Bartonella bacilliformis
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia vietnamiensis
Bartonella australis
Methylococcus capsulatus
Bartonella henselae
Bartonella clarridgeiae,Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia glumae
Bartonella quintana,Hirschia baltica
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas sp. VLB120
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Liberibacter crescens
Acetobacter pasteurianus
Komagataeibacter medellinensis
Frankia sp. EuI1c
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia cepacia
Zymomonas mobilis
Burkholderia xenovorans
Burkholderia cenocepacia
Gluconobacter oxydans
Bordetella pertussis
Thioflavicoccus mobilis,Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas sp. UW4,Ralstonia solanacearum
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas aeruginosa
Desulfovibrio magneticus
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia ambifaria
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia multivorans,Xanthomonas oryzae
Catenulispora acidiphila
Candidatus Liberibacter asiaticus
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Liberibacter americanus
Xanthomonas euvesicatoria
Ramlibacter tataouinensis,Xanthomonas albilineans
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia mallei,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1001
Allochromatium vinosum,Chromobacterium violaceum
Sorangium cellulosum
Burkholderia lata
Burkholderia sp. CCGE1003,Clavibacter michiganensis,Spiribacter salinus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Pseudomonas stutzeri
Corallococcus coralloides
Rickettsia massiliae
Rickettsia akari
Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii,Stigmatella aurantiaca
Rickettsia bellii
Azoarcus sp. KH32C,Rickettsia felis,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Myxococcus stipitatus,Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Rickettsia slovaca
Burkholderia sp. YI23
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Rickettsia amblyommii
Pseudomonas denitrificans,Rickettsia canadensis
Burkholderia sp. RPE64
Haliangium ochraceum
Pusillimonas sp. T7-7,Rickettsia prowazekii
Burkholderia phytofirmans
Frateuria aurantia
Geobacter sulfurreducens,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rickettsia typhi
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Desulfovibrio desulfuricans
Dechloromonas aromatica
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax avenae
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax citrulli
Acidovorax ebreus,Anaplasma phagocytophilum
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas fulva,alpha proteobacterium HIMB59
Orientia tsutsugamushi
Burkholderia rhizoxinica
Magnetococcus marinus
Anaplasma marginale,Methylovorus sp. MP688
Anaplasma centrale
Thiobacillus denitrificans
Geodermatophilus obscurus
Pelobacter carbinolicus
Ehrlichia ruminantium
Candidatus Pelagibacter ubique,Thiocystis violascens
Collimonas fungivorans,alpha proteobacterium HIMB5
Desulfovibrio vulgaris,Ehrlichia chaffeensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylovorus glucosotrophus
Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia muris
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ehrlichia canis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae
Neorickettsia sennetsu
Geobacter metallireducens
Deinococcus gobiensis
Acidovorax sp. KKS102
Desulfarculus baarsii
Simiduia agarivorans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Hahella chejuensis
Verminephrobacter eiseniae
Neorickettsia risticii
Beutenbergia cavernae,Cellvibrio japonicus,Geobacter daltonii
Alcanivorax borkumensis
Geobacter uraniireducens
Herminiimonas arsenicoxydans,Thalassolituus oleivorans
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,[Clostridium] saccharolyticum
Acidithiobacillus caldus,Frankia sp. EAN1pec
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Gloeobacter kilaueensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Kangiella koreensis,Pelobacter propionicus
Ferrimonas balearica,Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae
Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas posidonica,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas savastanoi
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Pseudomonas sp. TKP,Teredinibacter turnerae,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus ferrivorans
Deinococcus radiodurans
Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfohalobium retbaense
Geobacter lovleyi,Marinomonas mediterranea
Nitrosococcus halophilus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Thiomonas arsenitoxydans
Janthinobacterium sp. Marseille
Thiomonas intermedia
Aeromonas salmonicida
Marinomonas sp. MWYL1
Aeromonas veronii,Nitrosospira multiformis
Sideroxydans lithotrophicus
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas hydrophila
Desulfovibrio africanus
Blastococcus saxobsidens,Gallionella capsiferriformans
Halothiobacillus neapolitanus
Nakamurella multipartita
Acinetobacter baumannii,Desulfomicrobium baculatum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfobulbus propionicus,Modestobacter marinus,Pantoea vagans
Desulfovibrio alaskensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Tolumonas auensis
Vibrio vulnificus
Psychrobacter arcticus,Vibrio parahaemolyticus
Actinosynnema mirum,Micromonospora aurantiaca,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter oleivorans,Legionella longbeachae,Micromonospora sp. L5,Yersinia enterocolitica
Desulfocapsa sulfexigens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Pantoea ananatis,Streptomyces violaceusniger
Citrobacter rodentium,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Acinetobacter calcoaceticus,Klebsiella oxytoca,Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica,Vibrio campbellii
Advenella kashmirensis,Raoultella ornithinolytica
Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylotenera mobilis,Rahnella aquatilis
Enterobacter aerogenes,Enterobacter asburiae,Serratia plymuthica,Xenorhabdus bovienii
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sodalis glossinidius,Streptomyces scabiei
Dickeya zeae,Legionella pneumophila,Syntrophus aciditrophicus,Vibrio anguillarum
Serratia marcescens,Syntrophobacter fumaroxidans
Kitasatospora setae,Pectobacterium carotovorum
Actinoplanes sp. SE50/110,Cronobacter sakazakii,Shimwellia blattae,Yersinia pseudotuberculosis
Natranaerobius thermophilus,Saccharothrix espanaensis,Vibrio tasmaniensis
Dickeya dadantii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pectobacterium atrosepticum,Yersinia pestis
Desulfotalea psychrophila,Salmonella bongori,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella flexneri,Thermus oshimai
Escherichia coli,Kineococcus radiotolerans,Pectobacterium wasabiae,Shigella sonnei
Citrobacter koseri,Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont
Aliivibrio salmonicida,Alteromonas sp. SN2,Deinococcus geothermalis,Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacter lignolyticus
Shigella boydii
Proteus mirabilis
Cronobacter turicensis,Methylotenera versatilis,Thermobispora bispora
Escherichia fergusonii,Leifsonia xyli
Morganella morganii,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfovibrio aespoeensis,Enterobacter sp. R4-368
Aliivibrio fischeri,Conexibacter woesei,Nitrosomonas europaea
Desulfovibrio hydrothermalis,Serratia proteamaculans
Enterobacter cloacae,Shigella dysenteriae,Streptomyces collinus,Streptosporangium roseum
Serratia liquefaciens,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Polaromonas sp. JS666,Taylorella equigenitalis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Desulfovibrio salexigens
Francisella tularensis,[Clostridium] clariflavum
Taylorella asinigenitalis
Deinococcus deserti
Sulfuricurvum kujiense,beta proteobacterium CB
Desulfurispirillum indicum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Edwardsiella ictaluri,Sanguibacter keddieii
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Symbiobacter mobilis,Opitutus terrae
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Francisella philomiragia,[Cellvibrio] gilvus
Francisella sp. TX077308
Cellulomonas fimi
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Sulfurimonas autotrophica
Desulfobacula toluolica,Polynucleobacter necessarius
