Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium sp. 4-46
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Azorhizobium caulinodans
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Rhodospirillum centenum
Chelativorans sp. BNC1
Polaromonas sp. JS666
Parvibaculum lavamentivorans
Variovorax paradoxus
Acidovorax citrulli
Alicycliphilus denitrificans
Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum rubrum
Thioflavicoccus mobilis
Brucella pinnipedialis
Brucella microti,Brucella ovis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella ceti
Brucella abortus
Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Brevundimonas subvibrioides
Ralstonia solanacearum
Verminephrobacter eiseniae
Bordetella petrii
Allochromatium vinosum
Maricaulis maris
Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Thiocystis violascens
Nitrobacter hamburgensis
Rubrivivax gelatinosus
Phenylobacterium zucineum
Rhodomicrobium vannielii
Acidiphilium cryptum
Methylocella silvestris
Acidiphilium multivorum
Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31
Sinorhizobium fredii
Hyphomicrobium nitrativorans
Sinorhizobium meliloti
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Burkholderia vietnamiensis
Rhizobium etli
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cepacia
Burkholderia cenocepacia
Acidovorax avenae
Burkholderia thailandensis
Rhizobium leguminosarum
Burkholderia ambifaria
Burkholderia lata
Halorhodospira halophila
Burkholderia pseudomallei
Rhodobacter sphaeroides
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia multivorans
Beijerinckia indica
Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia xenovorans
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3,Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phytofirmans
Caulobacter segnis
Agrobacterium vitis
Novosphingobium sp. PP1Y
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Caulobacter vibrioides
Burkholderia sp. YI23
Methylibium petroleiphilum
Azospirillum brasilense
Paracoccus denitrificans
Azospirillum lipoferum
Sphingobium japonicum
Sphingomonas wittichii
Burkholderia sp. RPE64
Sphingobium chlorophenolicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Gluconacetobacter diazotrophicus
Cupriavidus taiwanensis
Bartonella australis
Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella grahamii,Pseudomonas mendocina
Achromobacter xylosoxidans
Bartonella bacilliformis
Bartonella vinsonii
Stigmatella aurantiaca
Delftia acidovorans
Bartonella henselae
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana
Delftia sp. Cs1-4
Azoarcus sp. KH32C
Leptothrix cholodnii
Bartonella tribocorum
Ralstonia pickettii
Dinoroseobacter shibae
Bordetella bronchiseptica
Liberibacter crescens
Asticcacaulis excentricus,Granulibacter bethesdensis
Pandoraea pnomenusa
Magnetospirillum magneticum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Komagataeibacter medellinensis
Burkholderia rhizoxinica
Gluconobacter oxydans,Rhodobacter capsulatus
Bordetella parapertussis
Ruegeria pomeroyi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Cupriavidus necator,Erythrobacter litoralis
Acetobacter pasteurianus,Hyphomonas neptunium
Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Puniceispirillum marinum,Paracoccus aminophilus
Candidatus Liberibacter americanus
Leisingera methylohalidivorans,Sphingopyxis alaskensis
Chromobacterium violaceum
Gloeobacter kilaueensis
Polaromonas naphthalenivorans
Jannaschia sp. CCS1
Anaeromyxobacter dehalogenans
Acidovorax ebreus
Mycobacterium smegmatis
Zymomonas mobilis
Anaeromyxobacter sp. K
Herbaspirillum seropedicae
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Rickettsia amblyommii
Halomonas elongata
Comamonas testosteroni
Ramlibacter tataouinensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Rickettsia conorii
Methylococcus capsulatus,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia africae,Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis
Micavibrio aeruginosavorus,Pseudomonas aeruginosa
Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Burkholderia mallei
Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii
Pseudomonas denitrificans
Rickettsia felis
Opitutus terrae
Rickettsia australis,Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii,Sorangium cellulosum
Pseudomonas stutzeri,Rickettsia canadensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Myxococcus stipitatus
Azoarcus sp. BH72
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas protegens
Acidovorax sp. KKS102
Corallococcus coralloides
Pseudonocardia dioxanivorans
Phaeobacter gallaeciensis
Paenibacillus mucilaginosus
Dechloromonas aromatica
Cupriavidus metallidurans
Bordetella pertussis
Pseudomonas putida
Stenotrophomonas maltophilia
Ketogulonicigenium vulgare,Pseudomonas monteilii
Collimonas fungivorans
Bordetella avium
Acidovorax sp. JS42,Candidatus Pelagibacter ubique,Deinococcus maricopensis
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Phaeobacter inhibens
Burkholderia phymatum
Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Azospira oryzae
Neorickettsia sennetsu
Geobacter sp. M18
alpha proteobacterium HIMB5
Chromohalobacter salexigens
Intrasporangium calvum
Parvularcula bermudensis
Ruegeria sp. TM1040
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Pseudomonas brassicacearum,Thauera sp. MZ1T
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Solibacter usitatus
Roseobacter denitrificans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax dieselolei
Ehrlichia chaffeensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ehrlichia muris,Ehrlichia ruminantium
Xanthomonas campestris
Haliangium ochraceum
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Frankia sp. EuI1c
Pseudomonas sp. TKP
Roseobacter litoralis
Enterobacter lignolyticus
Orientia tsutsugamushi
Frankia alni
Spiribacter salinus
Aromatoleum aromaticum
Thiomonas intermedia
Deinococcus peraridilitoris
Azotobacter vinelandii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Xanthomonas euvesicatoria
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium chubuense
Cyanothece sp. PCC 7425
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pseudomonas sp. UW4
Xanthomonas alfalfae
Frankia sp. CcI3
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces albus
Saccharothrix espanaensis
Frateuria aurantia
Streptosporangium roseum
Actinosynnema mirum
Streptomyces cattleya
Acidimicrobium ferrooxidans
Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Kribbella flavida
Streptomyces collinus
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces scabiei
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Thermobispora bispora
Blastococcus saxobsidens
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas fulva,Xanthomonas oryzae
Actinoplanes sp. SE50/110
Simiduia agarivorans
Aeromonas hydrophila,Saccharopolyspora erythraea
Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces hygroscopicus
Octadecabacter antarcticus
Methylovorus glucosotrophus
Octadecabacter arcticus
Nakamurella multipartita
Thermomonospora curvata
Dickeya dadantii
Gloeobacter violaceus
Geodermatophilus obscurus
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylovorus sp. MP688,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium avium
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces pratensis
Streptomyces violaceusniger,Thiomonas arsenitoxydans
Nocardia farcinica
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces griseus
Desulfovibrio magneticus,Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Verrucosispora maris
Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfarculus baarsii,Rhodococcus jostii
Mycobacterium sp. JLS,Streptomyces coelicolor
Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Desulfovibrio africanus
Saccharomonospora viridis
Rhodococcus pyridinivorans
Chitinophaga pinensis,Nocardiopsis alba
Rhodococcus hoagii
Micromonospora sp. L5
Magnetococcus marinus
Pseudomonas poae
Acidothermus cellulolyticus,Rhodothermus marinus
Mycobacterium gilvum
Desulfovibrio desulfuricans
Microcoleus sp. PCC 7113
Methylobacillus flagellatus
Rhodococcus opacus
Gordonia sp. KTR9
Modestobacter marinus
Streptomyces davawensis
Laribacter hongkongensis
Cylindrospermum stagnale
Thermobifida fusca
Tsukamurella paurometabola
Gordonia polyisoprenivorans,Kytococcus sedentarius
Deinococcus gobiensis
Mycobacterium indicus pranii
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium intracellulare
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium vanbaalenii
Acidithiobacillus caldus,Rubrobacter xylanophilus
Mycobacterium yongonense
Kitasatospora setae
Acidithiobacillus ferrivorans
Cellulomonas fimi
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium rhodesiae
Catenulispora acidiphila
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas albilineans
Sphaerobacter thermophilus
Nitrosococcus watsonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis,Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cyanobium gracile,Gordonia bronchialis,Mycobacterium neoaurum
Geobacter daltonii,Propionibacterium acidipropionici,Truepera radiovictrix
Nitrosococcus oceani
Pelobacter carbinolicus
Coxiella burnetii,Mycobacterium sp. JDM601
Pseudomonas syringae
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens
Bdellovibrio bacteriovorus,gamma proteobacterium HdN1
Mycobacterium canettii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium beijerinckii
Pseudomonas savastanoi
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Micrococcus luteus
Edwardsiella ictaluri,Hahella chejuensis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Gottschalkia acidurici
Thalassolituus oleivorans
Lysinibacillus sphaericus,Marinobacter adhaerens
Propionibacterium freudenreichii
Geobacillus sp. C56-T3,Thermosynechococcus elongatus
Clostridium perfringens
Arthrospira platensis,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Sulfuricella denitrificans
Mycobacterium marinum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nostoc sp. PCC 7107
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Advenella kashmirensis,Sideroxydans lithotrophicus
Cellvibrio japonicus,Clostridium saccharobutylicum,Geobacillus thermoleovorans
Nautilia profundicola,Oscillatoria acuminata
Heliobacterium modesticaldum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Clostridium tetani,Geobacillus kaustophilus
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium bovis
Legionella pneumophila
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis,Niastella koreensis
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacter lovleyi,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. PCC 7002
Geobacillus sp. JF8,Rhodococcus erythropolis
Geitlerinema sp. PCC 7407,Legionella longbeachae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acetobacterium woodii,Anoxybacillus flavithermus,Clostridium botulinum,Desulfatibacillum alkenivorans,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Alcanivorax borkumensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Kyrpidia tusciae,Trichodesmium erythraeum
Brevibacillus brevis,Mycobacterium liflandii
Acaryochloris marina,Anabaena variabilis,Mycobacterium ulcerans
Desulfohalobium retbaense
Anabaena cylindrica,Calothrix sp. PCC 7507,Desulfotomaculum carboxydivorans,Exiguobacterium antarcticum,Ruminococcus albus
Anabaena sp. 90,Solibacillus silvestris
Aeromonas veronii,Nostoc sp. PCC 7120,Xylanimonas cellulosilytica
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus clausii,Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfovibrio vulgaris,Exiguobacterium sp. MH3
Corynebacterium efficiens,Desulfovibrio alaskensis
Eubacterium limosum,Microcystis aeruginosa,Ruminiclostridium thermocellum
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfococcus oleovorans
Synechocystis sp. PCC 6803
Crinalium epipsammum,Phycisphaera mikurensis,Propionibacterium avidum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Synechococcus sp. RCC307
Bacillus halodurans,Stanieria cyanosphaera
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Halobacillus halophilus
Bacillus pumilus,Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus coagulans,Bacillus cytotoxicus,Bacillus licheniformis,Cyanobacterium aponinum
Cyanothece sp. PCC 7822,[Cellvibrio] gilvus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Pleurocapsa minor
Bacillus atrophaeus,Helicobacter hepaticus
Aeromonas salmonicida,Nitratifractor salsuginis,Paenibacillus terrae
Nostoc punctiforme
Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus polymyxa,Ruminococcus champanellensis,Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio aespoeensis
Mycobacterium abscessus
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Stackebrandtia nassauensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus salivarius,[Clostridium] clariflavum
Clostridium pasteurianum,Desulfurispirillum indicum,Thermovirga lienii,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum,Fretibacterium fastidiosum,Synechococcus sp. PCC 7502,Syntrophobacter fumaroxidans
Dactylococcopsis salina
Clostridium sp. BNL1100,Conexibacter woesei,Desulfosporosinus acidiphilus,[Bacillus] selenitireducens
Dichelobacter nodosus,Oscillibacter valericigenes
Taylorella equigenitalis,Wolinella succinogenes
Salinispora arenicola
Gemmatimonas aurantiaca,Segniliparus rotundus
Salinispora tropica
Clostridiales genomosp. BVAB3
Sulfurovum sp. NBC37-1
Oscillatoria nigro-viridis
Kineococcus radiotolerans
Desulfovibrio salexigens,Halothece sp. PCC 7418
Acidobacterium capsulatum,Ethanoligenens harbinense
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Arthrobacter chlorophenolicus
Cyanothece sp. PCC 7424,Isoptericola variabilis,Taylorella asinigenitalis
Clostridium novyi
Ferrimonas balearica,Lactobacillus ruminis,[Clostridium] cellulolyticum
Chroococcidiopsis thermalis
Corynebacterium resistens
Arthrobacter aurescens,Corynebacterium terpenotabidum
Terriglobus roseus
Leptospira borgpetersenii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Corynebacterium variabile,Meiothermus silvanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Amycolicicoccus subflavus,Sulfurimonas autotrophica
Sodalis glossinidius
Eggerthella lenta
Adlercreutzia equolifaciens
Brachybacterium faecium
Arthrobacter arilaitensis
Deinococcus radiodurans
