Persephonella marina
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Sulfurihydrogenibium azorense
Aquifex aeolicus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovibrio ammonificans
Hydrogenobacter thermophilus
Hydrogenobaculum sp. HO
Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Thermodesulfobacterium geofontis
Ammonifex degensii
Thermocrinis albus
Thermotoga thermarum
Thermotoga elfii
Thermosipho melanesiensis
Thermosipho africanus
Thermovirga lienii
Kosmotoga olearia
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfomonile tiedjei
Fervidobacterium pennivorans
Hippea maritima
Thermacetogenium phaeum
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Thermobaculum terrenum
Fervidobacterium nodosum
Desulfovibrio magneticus
Aminobacterium colombiense
Bacillus subtilis
Desulfovibrio africanus
Thermodesulfobium narugense
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Mesotoga prima
Thermotoga hypogea
Thermotoga lettingae
Halobacteroides halobius
Sebaldella termitidis
Thermodesulfatator indicus
Deferribacter desulfuricans
Anaerobaculum mobile
Desulfarculus baarsii
Thermaerobacter marianensis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus
Rhodothermus marinus
Coprothermobacter proteolyticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Spirochaeta thermophila
Geobacter sulfurreducens
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Geobacter metallireducens,Thermosediminibacter oceani
Acidimicrobium ferrooxidans
Marinithermus hydrothermalis
Moorella thermoacetica
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Calditerrivibrio nitroreducens,Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfohalobium retbaense
Marinitoga piezophila,Thermoanaerobacter italicus
Leptospirillum ferriphilum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermobispora bispora
Alicyclobacillus acidocaldarius,Sorangium cellulosum
Thermobacillus composti
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter daltonii
Kyrpidia tusciae
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacter sp. M18
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus cereus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cytotoxicus,Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio vulgaris
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Bacillus pseudofirmus
Leptospirillum ferrooxidans,Nautilia profundicola
Pelobacter propionicus
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus clausii
Conexibacter woesei,Nitrosococcus oceani
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio aespoeensis
Cyanobium gracile,Leptospira biflexa,Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus
Desulfovibrio piezophilus,Nitrosococcus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Synechococcus elongatus
Acidithiobacillus ferrivorans
Halobacillus halophilus
Halorhodospira halophila
Desulfotomaculum gibsoniae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfobacula toluolica,Desulfotalea psychrophila
Acidithiobacillus caldus
Oceanobacillus iheyensis,Syntrophomonas wolfei
Nitratiruptor sp. SB155-2
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidaminococcus fermentans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium botulinum,Magnetococcus marinus
Amphibacillus xylanus
Eubacterium limosum,Leptospira interrogans,Streptococcus sanguinis
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thiocystis violascens
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldilinea aerophila,Streptococcus gordonii
Streptococcus intermedius,Synechococcus sp. WH 7803
Clostridium cellulovorans,Synechococcus sp. WH 8102
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfovibrio salexigens
Eggerthella lenta
Deinococcus deserti,Streptococcus infantarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus suis
Carnobacterium sp. 17-4,Solibacillus silvestris,Streptococcus constellatus,Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus oligofermentans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiomonas intermedia
Streptococcus sp. I-P16
Deinococcus proteolyticus,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thiomonas arsenitoxydans
Chromobacterium violaceum,Spiroplasma diminutum,Streptococcus iniae
Sphaerobacter thermophilus
Marinomonas sp. MWYL1,Streptococcus mutans
Aromatoleum aromaticum
Streptococcus gallolyticus,Terriglobus roseus
Deinococcus gobiensis,Deinococcus peraridilitoris
Melioribacter roseus
Azoarcus sp. BH72
Streptococcus agalactiae
Azoarcus sp. KH32C
Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] stercorarium
Acidothermus cellulolyticus,Bdellovibrio bacteriovorus
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Treponema succinifaciens
Deinococcus radiodurans
Allochromatium vinosum,Cronobacter sakazakii,Prochlorococcus marinus
Pectobacterium sp. SCC3193
Acetobacterium woodii,Erwinia amylovora
Serratia marcescens
Erwinia billingiae,Halomonas elongata,Pectobacterium wasabiae
Clostridium acetobutylicum,Pseudomonas poae
Dechloromonas aromatica,Erwinia tasmaniensis
Acidobacterium capsulatum,Cronobacter turicensis
Acidaminococcus intestini,Granulicella mallensis
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea sp. At-9b,Pseudomonas aeruginosa,Serratia proteamaculans,Spiroplasma taiwanense
Methylobacillus flagellatus,Pantoea vagans,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans,Spiroplasma syrphidicola
Edwardsiella piscicida,Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP,Shimwellia blattae,Spiroplasma chrysopicola
Xenorhabdus bovienii
Clostridium kluyveri,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae,Spiroplasma apis,Streptococcus equi,Xenorhabdus nematophila
Pseudomonas sp. UW4
Enterobacter cloacae,Salmonella enterica
Edwardsiella tarda,Plautia stali symbiont
Citrobacter koseri,Edwardsiella ictaluri,Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] sticklandii
Azospira oryzae,Dickeya dadantii,Morganella morganii,Pantoea ananatis,Rahnella aquatilis
Dickeya zeae,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Deinococcus maricopensis,Pectobacterium atrosepticum,Selenomonas sputigena,Staphylococcus carnosus,Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudomonas putida
Granulicella tundricola,Lactobacillus helveticus,Rubrivivax gelatinosus
Deinococcus geothermalis
Enterobacter sp. 638,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi
Nitrosospira multiformis
Saccharothrix espanaensis
Enterobacter asburiae
Azotobacter vinelandii,Thiomicrospira crunogena
Escherichia coli
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Klebsiella oxytoca
Pseudomonas mendocina,Vibrio cholerae
Methylibium petroleiphilum
Acaryochloris marina
Natranaerobius thermophilus
Frankia sp. EuI1c,Nakamurella multipartita
Actinosynnema mirum,Brachyspira pilosicoli,Selenomonas ruminantium
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Lactobacillus kefiranofaciens
Kribbella flavida,Neisseria lactamica
Wolinella succinogenes
Isoptericola variabilis,Raoultella ornithinolytica,Rhodoferax ferrireducens
Brachyspira intermedia
Frankia alni,Neisseria gonorrhoeae
Frankia sp. CcI3
Proteus mirabilis,Streptosporangium roseum,Thermomonospora curvata
Methylomicrobium alcaliphilum,Verrucosispora maris,Vibrio furnissii
Desulfotomaculum reducens,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium abscessus,Thioalkalimicrobium cyclicum,Xylanimonas cellulosilytica
Frankia sp. EAN1pec,Neisseria meningitidis
Micromonospora aurantiaca
Streptomyces scabiei
Brachyspira hyodysenteriae
Kangiella koreensis,Modestobacter marinus,Rhodococcus hoagii,Vibrio nigripulchritudo
Acidovorax avenae,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Comamonas testosteroni
Helicobacter cinaedi,Methylotenera mobilis,Sanguibacter keddieii
Acidovorax citrulli,Brachyspira murdochii,Streptomyces coelicolor
Acidovorax sp. KKS102
Streptomyces cattleya
Blastococcus saxobsidens,Polaromonas sp. JS666,Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans,Intrasporangium calvum
Sideroxydans lithotrophicus,Streptomyces albus
Cellulosilyticum lentocellum,Polaromonas naphthalenivorans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Spiribacter salinus,Streptomyces collinus,[Cellvibrio] gilvus
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces davawensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodococcus jostii,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter sp. FB24,Cellulomonas fimi,Streptomyces violaceusniger
Leifsonia xyli,Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis
Helicobacter pylori,Saccharomonospora viridis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Thermobifida fusca
Nocardia farcinica,Pelotomaculum thermopropionicum
Beutenbergia cavernae
Helicobacter bizzozeronii
Kitasatospora setae,Sulfurovum sp. NBC37-1
Amycolatopsis mediterranei,Rhodospirillum rubrum
Catenulispora acidiphila
Helicobacter felis,Mesoplasma florum,Streptomyces venezuelae
Candidatus Hamiltonella defensa,Cellulomonas flavigena,Helicobacter cetorum
Amycolicicoccus subflavus,Eubacterium rectale
Sulfurimonas denitrificans
Arthrobacter phenanthrenivorans
Microlunatus phosphovorus
Caulobacter segnis
Treponema paraluiscuniculi
Desulfotomaculum kuznetsovii,Mahella australiensis,Treponema pallidum
Arthrobacter chlorophenolicus,Caulobacter vibrioides,Methylobacterium sp. 4-46
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Nitrosomonas sp. AL212
Helicobacter mustelae,[Clostridium] saccharolyticum
Tistrella mobilis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Kytococcus sedentarius,Micrococcus luteus,Thermincola potens
Caulobacter sp. K31,Ethanoligenens harbinense
Gluconobacter oxydans
Clavibacter michiganensis,Nocardiopsis alba,Sulfuricella denitrificans
Methylobacterium extorquens
Acidiphilium multivorum
Chelativorans sp. BNC1
Serratia symbiotica
Acidiphilium cryptum
Actinobacillus succinogenes,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi,Propionibacterium acnes,Propionibacterium avidum,Rhodospirillum photometricum
Methylobacterium nodulans
Propionibacterium propionicum
Candidatus Liberibacter americanus,Hyphomicrobium nitrativorans
Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium ciceri,Microbacterium testaceum
Bifidobacterium breve,Candidatus Babela massiliensis,Liberibacter crescens
Phenylobacterium zucineum
Renibacterium salmoninarum
Azospirillum lipoferum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mesorhizobium australicum
Oligotropha carboxidovorans,Polymorphum gilvum
Flexistipes sinusarabici
Aeromonas hydrophila
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Gardnerella vaginalis,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum centenum,Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium opportunistum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Rhodanobacter denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1,Ilumatobacter coccineus,Xylella fastidiosa
Syntrophothermus lipocalidus
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodopseudomonas palustris
Methylocystis sp. SC2,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium tumefaciens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Propionibacterium freudenreichii,Pseudomonas fulva,Sinorhizobium meliloti,Starkeya novella
Acetobacter pasteurianus,Asticcacaulis excentricus,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium fredii
Bartonella henselae,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium tropici,Thermosynechococcus elongatus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhodobacter sphaeroides,Xanthomonas albilineans
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nitratifractor salsuginis
Bartonella australis
Frateuria aurantia,Octadecabacter antarcticus,Rickettsia massiliae
Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella clarridgeiae,Octadecabacter arcticus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rickettsia slovaca
Magnetospirillum magneticum,Rickettsia akari,Rickettsia australis,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri
Methylocella silvestris
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia canadensis,Rickettsia rhipicephali
Burkholderia pseudomallei
Thiobacillus denitrificans
Bifidobacterium animalis
Burkholderia thailandensis,Crinalium epipsammum,Ruegeria pomeroyi
Burkholderia mallei
Synechococcus sp. PCC 7002,alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia cenocepacia,Colwellia psychrerythraea
Paracoccus aminophilus
Lactobacillus acidophilus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Burkholderia ambifaria,Rhodobacter capsulatus
Paracoccus denitrificans
Burkholderia multivorans,Myxococcus stipitatus
Arthrospira platensis,Parvularcula bermudensis,Ruegeria sp. TM1040
Trichodesmium erythraeum
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Corallococcus coralloides,Cyanothece sp. PCC 7425,Pandoraea pnomenusa,Sphaerochaeta globosa
Burkholderia lata,Nitrosomonas europaea
Burkholderia gladioli,Herminiimonas arsenicoxydans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia sp. YI23
Phaeobacter gallaeciensis
Burkholderia cepacia,Leptospira borgpetersenii,Planctomyces brasiliensis
Burkholderia sp. RPE64,Leisingera methylohalidivorans
Synechococcus sp. PCC 6312
Cylindrospermum stagnale,Oceanimonas sp. GK1,Rivularia sp. PCC 7116,Sodalis glossinidius
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia glumae
Roseobacter litoralis
Janthinobacterium sp. Marseille,Microcystis aeruginosa,Yersinia enterocolitica
Herbaspirillum seropedicae,Trichormus azollae
Chamaesiphon minutus
Ketogulonicigenium vulgare,Psychrobacter arcticus
Acinetobacter baumannii,Anabaena cylindrica,Dinoroseobacter shibae,Erwinia sp. Ejp617,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Erwinia pyrifoliae,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Burkholderia xenovorans,Helicobacter acinonychis
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Jannaschia sp. CCS1
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
