Eubacterium limosum
Acetobacterium woodii
Clostridium sp. SY8519
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] saccharolyticum
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
butyrate-producing bacterium SS3/4
Clostridium tetani
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Gottschalkia acidurici
Clostridium novyi
Desulfosporosinus orientis
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri,Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,[Clostridium] stercorarium
Bacillus licheniformis,Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus cereus,Filifactor alocis
[Clostridium] cellulolyticum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus thuringiensis
Bacillus megaterium
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus anthracis,Bacillus pumilus,Listeria monocytogenes
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Oceanobacillus iheyensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium acetobutylicum,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium beijerinckii
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus polymyxa
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Enterococcus faecium,Mahella australiensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Brevibacillus brevis,Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
[Eubacterium] eligens
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. C56-T3,Halobacillus halophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lactobacillus salivarius
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. AT1b
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Pediococcus pentosaceus
Eubacterium rectale
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Lachnoclostridium phytofermentans
Carnobacterium sp. WN1359
Macrococcus caseolyticus,Pediococcus claussenii
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. MH3,Roseburia hominis
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus clausii,Thermosediminibacter oceani
Moorella thermoacetica
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus warneri
Heliobacterium modesticaldum
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus johnsonii,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus larvae,Streptococcus mitis
Streptococcus parauberis
Streptococcus pneumoniae
Aerococcus urinae,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus iniae
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus plantarum,Streptococcus oralis
Lactobacillus brevis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gordonii
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus uberis
Lactococcus lactis
Staphylococcus lugdunensis
Halothermothrix orenii,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus sanguinis,Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus casei,Lactobacillus reuteri,Streptococcus dysgalactiae,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus salivarius
Lactobacillus paracasei,Streptococcus anginosus,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis,Thermoanaerobacter mathranii
Megasphaera elsdenii,Streptococcus intermedius
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus suis
Thermobacillus composti
Kyrpidia tusciae,Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus fermentum
Weissella koreensis
Streptococcus pasteurianus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Lactococcus garvieae
Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus sanfranciscensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Treponema succinifaciens
Streptococcus mutans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis,Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor bescii
Ammonifex degensii
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum
Oscillibacter valericigenes
Leuconostoc citreum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Leuconostoc gelidum
Thermacetogenium phaeum,Veillonella parvula
Leuconostoc mesenteroides
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Leuconostoc carnosum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfotalea psychrophila
Thermaerobacter marianensis
Mesoplasma florum
Selenomonas sputigena
Spiroplasma diminutum
Acetohalobium arabaticum
Spiroplasma taiwanense
Desulfobulbus propionicus
Spiroplasma syrphidicola
Geobacter sulfurreducens,Spiroplasma apis,Spiroplasma chrysopicola
Oenococcus oeni,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Syntrophobacter fumaroxidans
Halobacteroides halobius
Mycoplasma capricolum
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio salexigens
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma mycoides
Geobacter lovleyi
Acholeplasma laidlawii,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Thermodesulfobium narugense
Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sp. M18
Rubrobacter xylanophilus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfomicrobium baculatum
Prochlorococcus marinus
Desulfobacula toluolica
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus elongatus
Synechococcus sp. WH 8102
Finegoldia magna
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. RCC307
Acidimicrobium ferrooxidans,Synechococcus sp. CC9311
Thermincola potens
Deinococcus proteolyticus
Nitrosococcus oceani
Bifidobacterium longum,Desulfovibrio africanus
Methylococcus capsulatus
Conexibacter woesei
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thermoanaerobacter sp. X513
Aminobacterium colombiense
Anaerolinea thermophila,Nitrosococcus watsonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Trichodesmium erythraeum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Ilyobacter polytropus
Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfitobacterium dehalogenans,Syntrophobotulus glycolicus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Nitratifractor salsuginis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfotomaculum reducens,Leptospira biflexa
Bacteriovorax marinus
Nautilia profundicola,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Pseudomonas fluorescens
[Clostridium] clariflavum
Marivirga tractuosa,Pelotomaculum thermopropionicum,Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis,Spiribacter salinus
Thermovirga lienii
Coprothermobacter proteolyticus,Pseudomonas poae
Acaryochloris marina,Frateuria aurantia
Anaerococcus prevotii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Natranaerobius thermophilus
Clostridium sp. BNL1100,Oscillatoria nigro-viridis
Halothiobacillus neapolitanus
Sphaerochaeta globosa
Caldisericum exile
Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax borkumensis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Fusobacterium nucleatum,Sebaldella termitidis
Cyanothece sp. PCC 7424
Thermoanaerobacter sp. X514
Sulfurimonas autotrophica
Xylella fastidiosa
Crinalium epipsammum,Deinococcus maricopensis
Campylobacter lari
Oceanithermus profundus
Deinococcus deserti
Ethanoligenens harbinense,Pseudoxanthomonas spadix
Thermobispora bispora
Helicobacter bizzozeronii
Deinococcus radiodurans
Sphaerobacter thermophilus
Deinococcus gobiensis,Methylobacillus flagellatus
Helicobacter pylori
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Leptotrichia buccalis
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Fervidobacterium pennivorans
Streptobacillus moniliformis
Meiothermus ruber,Tistrella mobilis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Ochrobactrum anthropi
Anaeromyxobacter sp. K
Pelagibacterium halotolerans
Amycolatopsis orientalis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Caulobacter segnis
Azospirillum lipoferum,Brucella canis,Brucella suis
Amycolatopsis mediterranei
Liberibacter crescens,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter americanus
Saccharothrix espanaensis
Caulobacter vibrioides,Rhizobium tropici
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces hygroscopicus
Rhizobium etli
Chelativorans sp. BNC1,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium abscessus,Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis,Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter sp. K31,Starkeya novella
Modestobacter marinus
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Actinoplanes missouriensis,Desulfurispirillum indicum,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium radiotolerans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus hoagii,Rhodomicrobium vannielii
Gordonia sp. KTR9,Methylobacterium sp. 4-46,Sinorhizobium fredii
Saccharomonospora viridis,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium australicum,Methylobacterium populi,Rhodococcus jostii,Streptomyces cattleya
Komagataeibacter medellinensis
Desulfocapsa sulfexigens
Gluconobacter oxydans,Gordonia bronchialis,Mesorhizobium ciceri
Salinispora arenicola,Sinorhizobium meliloti
Verrucosispora maris
Rhodococcus pyridinivorans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Salinispora tropica
Intrasporangium calvum
Mycobacterium gilvum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia mucilaginosa,Stackebrandtia nassauensis,Thermomonospora curvata
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium rhodesiae,Polymorphum gilvum
Leifsonia xyli
Actinoplanes sp. SE50/110,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes sp. N902-109,Sphingobium sp. SYK-6
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium urealyticum,Methylobacterium nodulans,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium neoaurum
Erythrobacter litoralis,Streptosporangium roseum
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis,Novosphingobium aromaticivorans
Micrococcus luteus
Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium canettii,Sphingobium japonicum
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium bovis,Parvibaculum lavamentivorans,Sphingomonas sp. MM-1
Corynebacterium callunae,Kocuria rhizophila
Micromonospora aurantiaca
Brachybacterium faecium
Amycolicicoccus subflavus
Rhodopseudomonas palustris
Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanobacterium aponinum
Chamaesiphon minutus,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Corynebacterium argentoratense
Nitrobacter winogradskyi
Flexistipes sinusarabici
Corynebacterium diphtheriae,Rothia dentocariosa
Bradyrhizobium oligotrophicum,Cyanothece sp. PCC 7425
Ilumatobacter coccineus
Oligotropha carboxidovorans
Propionibacterium avidum,Synechococcus sp. PCC 7502
Bifidobacterium breve,Bradyrhizobium diazoefficiens,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Anabaena cylindrica
Bifidobacterium bifidum
Anabaena sp. 90,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
