Salinibacter ruber
Rhodothermus marinus
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium psychrophilum
Melioribacter roseus
Echinicola vietnamensis
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae,Marivirga tractuosa
Thermaerobacter marianensis
Ignavibacterium album
Flavobacterium indicum,Pedobacter heparinus
Chlorobium phaeobacteroides,Pelobacter carbinolicus
Cyclobacterium marinum
Flavobacterium columnare
Chlorobaculum parvum
Solitalea canadensis
Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Cytophaga hutchinsonii
Chlorobaculum tepidum,Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Bacteroides helcogenes
Geobacter metallireducens
Geobacillus thermodenitrificans
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacillus clausii,Chlorobium chlorochromatii
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. JF8
Anoxybacillus flavithermus
Bacteroides vulgatus,Geobacillus sp. WCH70,Syntrophus aciditrophicus
Ammonifex degensii,Chloroherpeton thalassium,Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacillus infantis,Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Geobacter sp. M18
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus halodurans
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens
Prevotella ruminicola
Desulfovibrio africanus
Bacillus coagulans,Bacillus pumilus
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfovibrio magneticus
Geobacter uraniireducens
Brevibacillus brevis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacter lovleyi
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus carnosus
Paenibacillus polymyxa,Prevotella denticola
Bacillus cytotoxicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Heliobacterium modesticaldum,Staphylococcus aureus
Halobacillus halophilus
Bacillus anthracis,Paenibacillus terrae
Desulfovibrio alaskensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans,Porphyromonas gingivalis
Desulfococcus oleovorans
Alkaliphilus oremlandii,Desulfotomaculum acetoxidans
Denitrovibrio acetiphilus,Prevotella melaninogenica
Symbiobacterium thermophilum,Thermobacillus composti,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sp. AT1b,Pelobacter propionicus
Staphylococcus pasteuri
Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfarculus baarsii
Staphylococcus pseudintermedius
Prevotella intermedia
Haliangium ochraceum,Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus lugdunensis
Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus saprophyticus
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio vulgaris
Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum gibsoniae,Thermacetogenium phaeum
Macrococcus caseolyticus
Clostridium botulinum,Rubrobacter xylanophilus
Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Moorella thermoacetica,Paenibacillus sp. Y412MC10
Halorhodospira halophila
Nautilia profundicola
Thermosediminibacter oceani
Erysipelothrix rhusiopathiae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio piezophilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio aespoeensis,Lysinibacillus sphaericus
Clostridium perfringens
Thermovirga lienii
Gottschalkia acidurici,Spirochaeta thermophila
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfobacula toluolica
Eubacterium limosum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Myxococcus fulvus
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophomonas wolfei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfitobacterium hafniense
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio cholerae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Vibrio campbellii
Vibrio alginolyticus
Stigmatella aurantiaca,Vibrio sp. Ex25
Vibrio vulnificus
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio furnissii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Vibrio sp. EJY3
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus caldus,Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Alistipes finegoldii,Lawsonia intracellularis
Myxococcus xanthus
Vibrio tasmaniensis
Geodermatophilus obscurus
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Anaerobaculum mobile,Desulfohalobium retbaense
Frankia sp. EAN1pec
Methylomonas methanica,Spiribacter salinus
Corallococcus coralloides
Modestobacter marinus
Deinococcus maricopensis
Pseudomonas putida
Idiomarina loihiensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter sp. ADP1,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Neisseria meningitidis,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermomonospora curvata
Deinococcus gobiensis,Psychromonas sp. CNPT3
Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas monteilii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Magnetococcus marinus
Cellulomonas fimi,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Xylella fastidiosa
Methylomicrobium alcaliphilum
Marinobacter adhaerens,Salmonella enterica
Citrobacter rodentium,Francisella noatunensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfomonile tiedjei,Thioalkalivibrio nitratireducens,[Eubacterium] eligens
Acidothermus cellulolyticus,Alcanivorax borkumensis
Halomonas elongata
Rhodospirillum centenum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Conexibacter woesei
Aerococcus urinae,Sorangium cellulosum
Methylobacterium nodulans
Marinobacter sp. BSs20148,Streptomyces griseus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Halothiobacillus neapolitanus
Chromohalobacter salexigens
Mycobacterium chubuense
Frankia sp. CcI3
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycobacterium smegmatis,Natranaerobius thermophilus
Mycobacterium avium,Oligotropha carboxidovorans
Desulfocapsa sulfexigens,Escherichia coli,Tsukamurella paurometabola
Alcanivorax dieselolei,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Shewanella sp. MR-4
Blastococcus saxobsidens,Frateuria aurantia,Saprospira grandis,Thermodesulfatator indicus
Carnobacterium sp. WN1359
Erythrobacter litoralis,Mycobacterium kansasii,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger,Treponema denticola
Carnobacterium sp. 17-4,Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces bingchenggensis
Muricauda ruestringensis,Rhodopseudomonas palustris,Saccharophagus degradans,Thermobispora bispora,Xanthomonas albilineans
Allochromatium vinosum,Marinomonas mediterranea,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella loihica,Streptococcus suis
Amycolatopsis orientalis,Vibrio anguillarum
Bifidobacterium breve,Carnobacterium maltaromaticum,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Magnetospirillum magneticum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Rhodococcus opacus,Riemerella anatipestifer,Shewanella baltica,Solibacillus silvestris,[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus metalliredigens,Erwinia pyrifoliae,Francisella tularensis,Mycobacterium tuberculosis,Xanthomonas campestris
Bradyrhizobium japonicum
Aeromonas veronii,Edwardsiella ictaluri,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella woodyi
Acinetobacter baumannii,Haliscomenobacter hydrossis,Mycobacterium marinum,Nocardioides sp. JS614,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella putrefaciens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter calcoaceticus,Amycolatopsis mediterranei,Amycolicicoccus subflavus,Gluconobacter oxydans,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus parasanguinis
Acinetobacter oleivorans,Mycobacterium liflandii,Nitrobacter hamburgensis,Shewanella sp. W3-18-1,Weeksella virosa
Lactobacillus sakei,Marinithermus hydrothermalis,Meiothermus silvanus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Candidatus Koribacter versatilis,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Robiginitalea biformata,Serratia marcescens,Shewanella sediminis
Kitasatospora setae
Ferrimonas balearica,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nakamurella multipartita,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella oneidensis,Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis
Aeromonas hydrophila,Caulobacter sp. K31,Clostridium saccharobutylicum,Legionella pneumophila,Rhodococcus pyridinivorans,Shewanella frigidimarina,Streptococcus dysgalactiae,Teredinibacter turnerae
Dickeya dadantii,Mycobacterium ulcerans,Saccharopolyspora erythraea,Shewanella denitrificans,Shewanella pealeana
Desulfitobacterium dehalogenans,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Stenotrophomonas maltophilia
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caulobacter vibrioides,Marinomonas posidonica,Oceanithermus profundus,Pseudomonas syringae,Shewanella halifaxensis
Dickeya zeae,Fretibacterium fastidiosum,Gramella forsetii,Mycobacterium gilvum,Pseudomonas savastanoi
Actinosynnema mirum,Caulobacter segnis,Shewanella amazonensis,Streptococcus constellatus,Truepera radiovictrix
Aeromonas salmonicida,Azotobacter vinelandii,Pseudomonas sp. UW4
Clostridium novyi,Photobacterium profundum,Sulfurovum sp. NBC37-1,[Clostridium] sticklandii
Acidobacterium capsulatum,Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus plantarum,Nonlabens dokdonensis,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermobifida fusca
Cyanothece sp. ATCC 51142,Intrasporangium calvum,Legionella longbeachae,Melissococcus plutonius,Mycobacterium leprae,Oceanimonas sp. GK1,Rhodococcus hoagii
Aliivibrio salmonicida,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharothrix espanaensis
Maribacter sp. HTCC2170,Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens,Shewanella piezotolerans
Exiguobacterium antarcticum,Mycobacterium rhodesiae,Pseudomonas poae
Bifidobacterium animalis,Bradyrhizobium sp. S23321,Streptococcus oralis,Streptomyces avermitilis
Exiguobacterium sibiricum,Gordonia polyisoprenivorans,Kangiella koreensis,Lactobacillus helveticus
Cellulophaga lytica,Clavibacter michiganensis,Kyrpidia tusciae,Streptococcus pneumoniae
Acetobacterium woodii,Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhodococcus erythropolis
Beutenbergia cavernae,Bifidobacterium longum,Exiguobacterium sp. MH3,Kribbella flavida,Lactobacillus fermentum,Proteus mirabilis,Shewanella violacea
Bifidobacterium bifidum,Desulfurispirillum indicum,Leifsonia xyli,Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Cyanobium gracile,Lactobacillus acidophilus,Meiothermus ruber,Pseudomonas stutzeri
Xylanimonas cellulosilytica
Hahella chejuensis,Kineococcus radiotolerans,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus mitis
Glaciecola psychrophila,Pleurocapsa minor,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Streptococcus mutans,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus equi,Thermincola potens,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Desulforudis audaxviator
Lactobacillus crispatus,Sanguibacter keddieii
Alteromonas macleodii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Psychroflexus torquis
Francisella philomiragia
Marinomonas sp. MWYL1
Lactobacillus sanfranciscensis
Isoptericola variabilis,Oceanobacillus iheyensis
Pseudomonas denitrificans
Alteromonas sp. SN2,Propionibacterium acnes,Psychromonas ingrahamii
Methylophaga frappieri,Moraxella catarrhalis,Terriglobus roseus,[Cellvibrio] gilvus
Lactococcus garvieae
Capnocytophaga canimorsus,Francisella sp. TX077308
Flexistipes sinusarabici
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Lactobacillus kefiranofaciens,Streptomyces scabiei,Synechococcus elongatus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Clostridium acetobutylicum,Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum kuznetsovii
Brachybacterium faecium,Capnocytophaga ochracea
Streptosporangium roseum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pediococcus pentosaceus,Weissella koreensis
Spirochaeta africana
Thiomicrospira crunogena
Cellulomonas flavigena
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pediococcus claussenii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Halanaerobium hydrogeniformans,Halothece sp. PCC 7418,Tannerella forsythia
Pelotomaculum thermopropionicum
Halobacteroides halobius,Sulfurospirillum barnesii
Deinococcus geothermalis,Lactobacillus buchneri,Prevotella sp. oral taxon 299,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Sulcia muelleri,Glaciecola nitratireducens
Dactylococcopsis salina,Thermus thermophilus
Methylobacterium sp. 4-46
Syntrophothermus lipocalidus
Haemophilus parasuis
Halanaerobium praevalens
Ralstonia solanacearum
Acetohalobium arabaticum
Brachyspira pilosicoli,Methylobacterium radiotolerans,Spirochaeta smaragdinae
Leptospirillum ferriphilum
Methylobacterium extorquens
Methylibium petroleiphilum,Starkeya novella
Treponema caldaria
Brachyspira intermedia
