Clostridium tetani
Clostridium botulinum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Alkaliphilus metalliredigens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Alkaliphilus oremlandii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacter mathranii
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus,Bacillus subtilis
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus
Bacillus anthracis,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus licheniformis
Solibacillus silvestris
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus clausii,Bacillus cytotoxicus,Macrococcus caseolyticus
[Clostridium] stercorarium
Halobacillus halophilus
Lysinibacillus sphaericus,Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Cellulosilyticum lentocellum
Exiguobacterium sp. AT1b
Listeria seeligeri
Bacillus halodurans,Listeria innocua,Paenibacillus sp. Y412MC10
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfosporosinus meridiei,Enterococcus mundtii,Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus hirae
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecium
Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. Y412MC52,Staphylococcus epidermidis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus casseliflavus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium maltaromaticum,Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Brevibacillus brevis,Lachnoclostridium phytofermentans
Paenibacillus terrae
Lactobacillus sakei
Staphylococcus carnosus
Pediococcus pentosaceus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Roseburia hominis
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus iniae,Streptococcus pneumoniae
[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus casei
Aerococcus urinae,Mahella australiensis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parauberis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus macedonicus,Streptococcus salivarius
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Halothermothrix orenii,Streptococcus gallolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae
Streptobacillus moniliformis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus brevis,Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Lactococcus garvieae
Lactobacillus fermentum
Fusobacterium nucleatum,Streptococcus suis
Moorella thermoacetica
Eubacterium rectale,Lactococcus lactis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus gasseri
Streptococcus equi
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus intermedius
Lactobacillus buchneri
Heliobacterium modesticaldum
Veillonella parvula
Carboxydothermus hydrogenoformans
Acetohalobium arabaticum,Leptotrichia buccalis
Lactobacillus acidophilus
Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus amylovorus
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus helveticus
Halobacteroides halobius,Lactobacillus kefiranofaciens
Thermosediminibacter oceani
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus delbrueckii
Spiroplasma chrysopicola
Lactobacillus crispatus
Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus mutans
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Megasphaera elsdenii
Leuconostoc citreum
Symbiobacterium thermophilum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Oenococcus oeni
Geobacter metallireducens
Kyrpidia tusciae
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Ammonifex degensii,Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Mesoplasma florum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermacetogenium phaeum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Spiroplasma apis
Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Mycoplasma leachii
Caldicellulosiruptor bescii,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Desulfomonile tiedjei
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sulfurreducens,Mycoplasma putrefaciens
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Atopobium parvulum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Finegoldia magna
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Thermaerobacter marianensis
Desulfobacula toluolica
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Phytoplasma australiense
Bacteriovorax marinus
Desulfomicrobium baculatum
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Phytoplasma mali
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfovibrio salexigens
Leptospira biflexa
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobaculum parvum
Thermovirga lienii
Acidobacterium capsulatum
Pelodictyon luteolum
Leptospira interrogans
Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma pulmonis
Leptospirillum ferrooxidans,Mycoplasma bovis
Synechococcus sp. WH 7803
Dehalococcoides mccartyi,Synechococcus sp. CC9311
Acaryochloris marina,Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio africanus
Acidimicrobium ferrooxidans
Synechococcus sp. CC9902
Desulfovibrio magneticus,Granulicella tundricola
Mycoplasma crocodyli,Synechococcus sp. WH 8102
Sulfurimonas autotrophica
Dictyoglomus thermophilum,Geitlerinema sp. PCC 7407,gamma proteobacterium HdN1
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Dictyoglomus turgidum
Oscillatoria acuminata,Synechococcus sp. CC9605
Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium limicola
Nitrosococcus oceani
Chlorobium phaeobacteroides
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobaculum tepidum
Mycoplasma fermentans
Caldisericum exile,Nitrosococcus watsonii
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ilyobacter polytropus
Leptospirillum ferriphilum
Conexibacter woesei,Thioalkalivibrio nitratireducens
Ignavibacterium album
Cyanothece sp. PCC 7822,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Methylomonas methanica,Synechococcus sp. PCC 6312
Sulfurimonas denitrificans
Trichodesmium erythraeum
Alcanivorax borkumensis,Nautilia profundicola,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechocystis sp. PCC 6803
Chloroherpeton thalassium,Simiduia agarivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Deinococcus proteolyticus
Methylococcus capsulatus,Natranaerobius thermophilus
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas protegens
Pseudomonas denitrificans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Aminobacterium colombiense
Pseudomonas putida
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Deinococcus deserti,Nostoc punctiforme
Melioribacter roseus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Corallococcus coralloides,Pseudomonas syringae
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fluorescens
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rhodanobacter denitrificans
Oscillatoria nigro-viridis,Thermobispora bispora
Thermincola potens
Deinococcus maricopensis,Pleurocapsa minor,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Thermosynechococcus elongatus
Dichelobacter nodosus
Ethanoligenens harbinense
Nitrosococcus halophilus,Syntrophobotulus glycolicus
Deinococcus radiodurans,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Neisseria meningitidis
Myxococcus xanthus,Ruminococcus champanellensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Myxococcus fulvus
Pelotomaculum thermopropionicum
Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans
Desulfotomaculum reducens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Halothiobacillus neapolitanus
Ruminococcus albus
Legionella longbeachae
Deinococcus gobiensis
Anaerococcus prevotii
Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Deinococcus geothermalis
Corynebacterium efficiens
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Modestobacter marinus,Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Agrobacterium vitis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Rhodospirillum rubrum
Streptomyces collinus
Caulobacter sp. K31,Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae
Methylomicrobium alcaliphilum
Caulobacter vibrioides
Actinoplanes sp. SE50/110
Caulobacter segnis,Streptomyces davawensis
Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes missouriensis,Rothia mucilaginosa,Streptomyces scabiei
Streptomyces albus
Rhodococcus jostii
Amycolatopsis mediterranei,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus erythropolis,Rothia dentocariosa
Erythrobacter litoralis,Saccharothrix espanaensis,Syntrophothermus lipocalidus
Geodermatophilus obscurus
Sinorhizobium meliloti
Rhodococcus opacus,Sinorhizobium medicae,Verrucosispora maris
Kribbella flavida
Candidatus Liberibacter americanus
Ochrobactrum anthropi,Streptosporangium roseum
Gloeobacter kilaueensis
Frankia sp. EuI1c,Rhizobium sp. IRBG74
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gloeobacter violaceus,Gordonia bronchialis,Rhodospirillum photometricum
Rhizobium leguminosarum
Amycolatopsis orientalis,Arcanobacterium haemolyticum,Clavibacter michiganensis,Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium jeikeium,Rhizobium etli
Tsukamurella paurometabola
Mesorhizobium opportunistum,Nocardia cyriacigeorgica
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mesorhizobium loti,Rhizobium tropici
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia sp. CcI3,Microbacterium testaceum
Actinosynnema mirum,Sinorhizobium fredii
Acidothermus cellulolyticus,Salinispora arenicola
Brucella ceti,Gordonia polyisoprenivorans,Leifsonia xyli,Nocardia brasiliensis
Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Mesorhizobium ciceri
Actinoplanes friuliensis,Brucella canis,Brucella suis,Candidatus Solibacter usitatus,Gordonia sp. KTR9,Micrococcus luteus,Nakamurella multipartita
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium resistens
Arthrobacter arilaitensis,Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Salinispora tropica
Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium argentoratense,Methylobacterium radiotolerans
Cellulomonas flavigena,[Cellvibrio] gilvus
Beijerinckia indica
Isoptericola variabilis,Starkeya novella
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Micromonospora sp. L5,Nitrobacter winogradskyi,Nocardia farcinica
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium urealyticum,Methylocystis sp. SC2,Micromonospora aurantiaca,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodococcus hoagii,Thermomonospora curvata
Hyphomicrobium denitrificans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium abscessus
Rhodospirillum centenum,Sanguibacter keddieii
Nitrobacter hamburgensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Synechococcus sp. PCC 7002
Arthrobacter sp. FB24,Beutenbergia cavernae,Kytococcus sedentarius,Stanieria cyanosphaera
Bartonella australis,Cyanobacterium aponinum
Amycolicicoccus subflavus,Cyanothece sp. PCC 7425,Parvibaculum lavamentivorans
Polymorphum gilvum
Brachybacterium faecium,Mycobacterium vanbaalenii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium tuberculosis
Intrasporangium calvum,Leptospira borgpetersenii
Cellulomonas fimi,Cyanobacterium stanieri
Candidatus Liberibacter asiaticus
Arthrospira platensis,Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium avium,Mycobacterium kansasii,Renibacterium salmoninarum
Anabaena cylindrica,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Parvularcula bermudensis
