Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Starkeya novella
Mesorhizobium loti
Gluconacetobacter diazotrophicus
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans
Methylocystis sp. SC2
Methylocella silvestris
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Methylobacterium radiotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Brucella suis,Methylobacterium populi
Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella microti
Brucella abortus
Brucella ovis
Brucella ceti
Brucella melitensis
Methylobacterium extorquens
Ochrobactrum anthropi
Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum centenum
Xanthomonas oryzae
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Rhodospirillum rubrum
Ramlibacter tataouinensis
Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens
Hyphomicrobium sp. MC1
Sinorhizobium meliloti
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium etli
Paracoccus denitrificans
Zymomonas mobilis
Rhizobium leguminosarum
Opitutus terrae
Rhizobium tropici
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Tistrella mobilis
Agrobacterium sp. H13-3
Beijerinckia indica
Rubrivivax gelatinosus
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Rhodobacter sphaeroides
Phenylobacterium zucineum
Achromobacter xylosoxidans
Maricaulis maris
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium vitis
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Variovorax paradoxus
Azospirillum brasilense
Sphingomonas wittichii
Brevundimonas subvibrioides
Bartonella vinsonii
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella grahamii
Bartonella henselae
Bartonella australis,Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Bordetella bronchiseptica,Novosphingobium sp. PP1Y
Cupriavidus taiwanensis,Sphingomonas sp. MM-1
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella parapertussis
Sphingobium chlorophenolicum
Myxococcus fulvus
Candidatus Solibacter usitatus
Rhodospirillum photometricum
Cupriavidus necator
Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans
Ralstonia pickettii
Methylibium petroleiphilum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Aromatoleum aromaticum
Asticcacaulis excentricus,Dinoroseobacter shibae
Granulibacter bethesdensis
Rhodobacter capsulatus
Cupriavidus pinatubonensis,Liberibacter crescens
Burkholderia cenocepacia
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria pomeroyi
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Haliangium ochraceum
Pseudomonas mendocina
Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomonas neptunium
Gluconobacter oxydans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Hirschia baltica
Paracoccus aminophilus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Liberibacter americanus
Erythrobacter litoralis
Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus,Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia thailandensis
Bordetella petrii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia gladioli
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Bordetella pertussis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Deinococcus maricopensis
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia ambifaria
Thioalkalivibrio nitratireducens
Phaeobacter gallaeciensis
Herbaspirillum seropedicae
Ketogulonicigenium vulgare,Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Myxococcus xanthus
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata,Sorangium cellulosum
Micavibrio aeruginosavorus
Polaromonas sp. JS666
Allochromatium vinosum
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Bordetella avium
Rickettsia bellii
Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Delftia acidovorans,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Rickettsia amblyommii,Polaromonas naphthalenivorans,Rickettsia peacockii
Rickettsia akari
Halomonas elongata
Rickettsia typhi
Rickettsia australis
Azoarcus sp. BH72,Rickettsia felis
Corallococcus coralloides
Rickettsia prowazekii
Myxococcus stipitatus
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax avenae
Rickettsia canadensis
Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax citrulli,alpha proteobacterium HIMB59
Methylococcus capsulatus
Azotobacter vinelandii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Parvularcula bermudensis,alpha proteobacterium HIMB5
Pseudomonas protegens
Burkholderia sp. YI23,Collimonas fungivorans
Burkholderia glumae,Candidatus Pelagibacter ubique
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Alicycliphilus denitrificans,Paenibacillus mucilaginosus
Burkholderia xenovorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thioflavicoccus mobilis
Phaeobacter inhibens
Pseudomonas stutzeri
Acidovorax ebreus
Halorhodospira halophila,Neorickettsia risticii
Mycobacterium smegmatis
Comamonas testosteroni
Acidovorax sp. KKS102
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma centrale
Burkholderia cepacia,Geobacter sp. M21,Pseudomonas putida
Anaplasma marginale,Burkholderia mallei
Pseudomonas monteilii
Dechloromonas aromatica
Thiocystis violascens
Anaplasma phagocytophilum
Pseudomonas fluorescens
Desulfomonile tiedjei
Pseudonocardia dioxanivorans
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas brassicacearum
Ehrlichia ruminantium
Streptomyces cattleya
Ehrlichia canis
Geobacter sp. M18
Roseobacter denitrificans,Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax sp. JS42,Thauera sp. MZ1T
Deinococcus peraridilitoris
Pseudomonas sp. UW4
Pseudoxanthomonas spadix
Streptomyces hygroscopicus
Geobacter sulfurreducens
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Oceanimonas sp. GK1
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Burkholderia sp. CCGE1002
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pseudomonas entomophila
Azospira oryzae
Pseudomonas sp. VLB120
Stenotrophomonas maltophilia
Orientia tsutsugamushi
Streptomyces davawensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Alcanivorax borkumensis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Alcanivorax dieselolei
Thiomonas arsenitoxydans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ralstonia solanacearum
Rhodoferax ferrireducens
Frankia sp. EuI1c
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Actinosynnema mirum
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Rhodanobacter denitrificans
Thiomonas intermedia
Roseobacter litoralis
Burkholderia phymatum
Burkholderia phytofirmans
Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor
Pseudomonas fulva
Amycolatopsis mediterranei,Octadecabacter antarcticus
Xanthomonas campestris
Burkholderia sp. CCGE1003
Streptomyces collinus
Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrooxidans,Kitasatospora setae
Cupriavidus metallidurans,Kribbella flavida
Methylobacillus flagellatus
Intrasporangium calvum
Streptosporangium roseum
Desulfobulbus propionicus,Spiribacter salinus,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas fuscans
Streptomyces avermitilis
Desulfomicrobium baculatum,Xanthomonas citri
Octadecabacter arcticus
Xanthomonas axonopodis
Saccharothrix espanaensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Chromobacterium violaceum
Janthinobacterium sp. Marseille,Thiobacillus denitrificans
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes friuliensis
Nocardia brasiliensis
Actinoplanes sp. N902-109,Herminiimonas arsenicoxydans
Streptomyces violaceusniger
Laribacter hongkongensis
Frateuria aurantia,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidithiobacillus ferrivorans,Chromohalobacter salexigens,Micromonospora aurantiaca,Streptomyces scabiei
Syntrophus aciditrophicus
Verrucosispora maris
Burkholderia rhizoxinica
Streptomyces bingchenggensis
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Gloeobacter kilaueensis,Rhodococcus jostii
Streptomyces pratensis
Niastella koreensis
Streptomyces venezuelae,Sulfuricella denitrificans
Acidothermus cellulolyticus,Thermobifida fusca
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Enterobacter lignolyticus
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus opacus
Thermobispora bispora
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium intracellulare
Saccharopolyspora erythraea
Pseudomonas poae
Mycobacterium indicus pranii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermomonospora curvata
Granulicella tundricola
Mycobacterium vanbaalenii
Frankia sp. EAN1pec,Rhodococcus erythropolis
Xanthomonas albilineans
Advenella kashmirensis
Frankia alni
Aeromonas hydrophila
Marinobacter adhaerens
Cyanothece sp. PCC 7425
Aeromonas veronii
Frankia sp. CcI3
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium rhodesiae
Magnetococcus marinus,Mycobacterium gilvum,Nitrosococcus watsonii
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium avium,Mycobacterium yongonense
Desulfovibrio magneticus,Klebsiella variicola
Acidobacterium capsulatum
Geobacter lovleyi,Nocardioides sp. JS614
Saccharomonospora viridis
Gemmatimonas aurantiaca
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Microcoleus sp. PCC 7113
Symbiobacterium thermophilum
Geobacter daltonii
Mycobacterium chubuense
Stackebrandtia nassauensis
Chitinophaga pinensis
Nocardiopsis dassonvillei
Nakamurella multipartita
Geobacter uraniireducens,Gloeobacter violaceus
Tsukamurella paurometabola
Blastococcus saxobsidens
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio desulfuricans
Bdellovibrio exovorus,Nitrosococcus halophilus
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Nocardiopsis alba
Acidithiobacillus caldus
Aeromonas salmonicida
Clostridium cellulovorans,Methylophaga frappieri,Pelobacter propionicus
Deinococcus gobiensis
Serratia marcescens
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas syringae
Edwardsiella tarda
Acinetobacter baumannii,Coxiella burnetii
Simiduia agarivorans
Candidatus Koribacter versatilis
Alkaliphilus oremlandii
Edwardsiella piscicida,Geobacter metallireducens
Propionibacterium propionicum
Alkaliphilus metalliredigens,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio aespoeensis
Gordonia bronchialis
Methylomicrobium alcaliphilum
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Mycobacterium canettii
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas savastanoi
Hahella chejuensis,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium sp. BNL1100,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clostridium tetani,Nostoc sp. PCC 7107
Desulfatibacillum alkenivorans,Gallionella capsiferriformans,gamma proteobacterium HdN1
Mycobacterium bovis,Ruminiclostridium thermocellum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis,Pseudomonas sp. TKP,Saccharophagus degradans
Modestobacter marinus
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium kansasii
Brevibacillus brevis
[Clostridium] stercorarium
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium botulinum,Nautilia profundicola
Bacillus sp. 1NLA3E
Heliobacterium modesticaldum
Mycobacterium neoaurum,[Cellvibrio] gilvus
Clostridium acetobutylicum,Cylindrospermum stagnale
Ruminococcus albus
Gottschalkia acidurici,Serratia plymuthica
Pleurocapsa minor
Amycolicicoccus subflavus,Oscillatoria acuminata
Paenibacillus terrae
Desulfarculus baarsii
Geobacillus kaustophilus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Anaerococcus prevotii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Salinispora tropica
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum gibsoniae,Peptoclostridium difficile,Propionibacterium acidipropionici
Clostridium pasteurianum,Cyanothece sp. PCC 7424,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus salivarius,Oscillibacter valericigenes
Cyanothece sp. PCC 7822,[Clostridium] clariflavum
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis,Kineococcus radiotolerans,Roseburia hominis
Acetobacterium woodii,Rivularia sp. PCC 7116
Bacillus pumilus
Desulfotomaculum reducens,Nitratiruptor sp. SB155-2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Trichodesmium erythraeum
Desulfovibrio vulgaris,Helicobacter hepaticus,Thermosynechococcus elongatus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Halobacillus halophilus,Mycobacterium marinum
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus subtilis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus sp. JS,Mycobacterium liflandii,Shimwellia blattae,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfurispirillum indicum,Ruminococcus champanellensis
Mycobacterium ulcerans,Propionibacterium freudenreichii
Eubacterium rectale
Clostridium novyi,Clostridium sp. SY8519
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Synechococcus sp. PCC 7002
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus ruminis
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus acidophilus,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Salinispora arenicola
Dickeya zeae,Pelotomaculum thermopropionicum
Exiguobacterium sp. AT1b
Dickeya dadantii,Synechococcus elongatus
Eubacterium limosum
Finegoldia magna
Anabaena cylindrica,Citrobacter rodentium,Edwardsiella ictaluri
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Trichormus azollae
Prochlorococcus marinus
Calothrix parietina,Isoptericola variabilis,Xylanimonas cellulosilytica
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus brevis,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus plantarum
Corynebacterium efficiens
Aminobacterium colombiense
Chroococcidiopsis thermalis
[Clostridium] sticklandii
Corynebacterium diphtheriae
Nostoc punctiforme,Terriglobus roseus
Corynebacterium resistens
Anabaena sp. 90
Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium urealyticum,Microcystis aeruginosa
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium variabile
Sulfurovum sp. NBC37-1
Chlorobium limicola,Corynebacterium pseudotuberculosis,Ferrimonas balearica
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium ulcerans
Tropheryma whipplei
