Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus cereus
Desulfotomaculum gibsoniae
Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] clariflavum
Desulfitobacterium hafniense
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Peptoclostridium difficile
Clostridium acetobutylicum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium autoethanogenum
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Oscillibacter valericigenes
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Dehalobacter sp. CF
[Clostridium] sticklandii
Streptococcus suis
Roseburia hominis
Clostridium beijerinckii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptococcus dysgalactiae
[Eubacterium] eligens
Streptococcus pneumoniae
Gardnerella vaginalis
Streptococcus pyogenes
Eubacterium rectale
Thermacetogenium phaeum
Heliobacterium modesticaldum
Thermincola potens
Paenibacillus mucilaginosus
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus meridiei
Dehalococcoides mccartyi
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfosporosinus orientis
Oscillatoria nigro-viridis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfitobacterium dehalogenans
Acetobacterium woodii
Clostridium perfringens,Ruminococcus champanellensis
Alkaliphilus oremlandii
Ruminococcus albus
Amphibacillus xylanus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Ethanoligenens harbinense,Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Cyclobacterium marinum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus sp. 1NLA3E
Caldicellulosiruptor bescii
Paenibacillus sp. JDR-2
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Paenibacillus sp. Y412MC10
Syntrophomonas wolfei
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans,Syntrophobotulus glycolicus
Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus larvae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacillus sp. C56-T3,Streptococcus uberis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Paenibacillus polymyxa
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Filifactor alocis
Tepidanaerobacter acetatoxydans,[Clostridium] saccharolyticum
Caldicellulosiruptor owensensis
Bacillus toyonensis
Moorella thermoacetica
Bacillus megaterium,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum kuznetsovii,Natranaerobius thermophilus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum reducens,Enterococcus mundtii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus coagulans,Bacillus cytotoxicus,Enterococcus faecium
Brevibacillus brevis,Enterococcus casseliflavus
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus,Eubacterium limosum,Thermosediminibacter oceani
Bacillus pseudofirmus
Enterococcus hirae
Bacillus subtilis
Selenomonas ruminantium
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Clostridium sp. SY8519,Listeria monocytogenes
Pelotomaculum thermopropionicum
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus johnsonii,Melissococcus plutonius
Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pumilus,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus gasseri
Carnobacterium maltaromaticum
Listeria seeligeri,Oceanobacillus iheyensis
Megasphaera elsdenii
Halobacillus halophilus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359,Solibacillus silvestris
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus clausii,Carboxydothermus hydrogenoformans,Listeria ivanovii
Halothermothrix orenii
Lactobacillus delbrueckii
Butyrivibrio proteoclasticus,Exiguobacterium sibiricum,Tetragenococcus halophilus
Listeria innocua
Lactobacillus rhamnosus,Listeria welshimeri
Acidaminococcus intestini,Pediococcus claussenii
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus warneri
Kyrpidia tusciae,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus haemolyticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Lactobacillus plantarum,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Finegoldia magna,Thermoanaerobacter mathranii
Aerococcus urinae,Macrococcus caseolyticus
Lactococcus garvieae,Selenomonas sputigena,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus intermedius
Lactobacillus brevis,Lactobacillus helveticus,Streptococcus equi,Veillonella parvula
Lactobacillus salivarius
Streptococcus sanguinis
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus aureus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus gordonii
Halanaerobium praevalens,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus
Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus ruminis,Lactococcus lactis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus thermophilus
Conexibacter woesei,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis
Leuconostoc gelidum,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus anginosus
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus infantarius
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Streptococcus constellatus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Bdellovibrio bacteriovorus,Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptomyces venezuelae
Geobacter daltonii,Gloeobacter kilaueensis
Streptococcus oligofermentans
Sanguibacter keddieii,Syntrophothermus lipocalidus
Geobacter uraniireducens,Synechococcus sp. PCC 7002
Clavibacter michiganensis,Rhodococcus erythropolis
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus jostii
Leifsonia xyli
Ammonifex degensii,Gloeobacter violaceus
Anaerococcus prevotii
Corynebacterium callunae,Corynebacterium efficiens
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodococcus opacus,Streptococcus mutans
Frankia sp. EAN1pec
Geitlerinema sp. PCC 7407,Weissella koreensis
Desulfobacca acetoxidans,Intrasporangium calvum,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes missouriensis
Catenulispora acidiphila
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acidimicrobium ferrooxidans,Kocuria rhizophila
Bradyrhizobium oligotrophicum,Frankia sp. EuI1c,Geobacter sp. M18,Modestobacter marinus,Syntrophus aciditrophicus
Mycobacterium chubuense,Rothia dentocariosa
Oscillatoria acuminata,Pelobacter carbinolicus
Gordonia bronchialis,Lactobacillus sanfranciscensis,Tropheryma whipplei
Actinosynnema mirum,Corynebacterium glutamicum,Desulfomonile tiedjei,Micrococcus luteus,Nocardia cyriacigeorgica
Kribbella flavida
Arthrospira platensis,Blastococcus saxobsidens,Prochlorococcus marinus
Frankia sp. CcI3,Geodermatophilus obscurus,Microbacterium testaceum,Rhodomicrobium vannielii,Trichodesmium erythraeum,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes sp. SE50/110,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Gordonia sp. KTR9,Thermodesulfobium narugense
Corynebacterium aurimucosum,Cyanobium gracile,Frankia alni
Chamaesiphon minutus,Cyanothece sp. PCC 7425
Halobacteroides halobius,Mycobacterium gilvum,Rhodopseudomonas palustris,Verrucosispora maris
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Geobacter sp. M21,Nocardia farcinica
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Caulobacter vibrioides,Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium abscessus,Oligotropha carboxidovorans
Actinoplanes friuliensis,Bdellovibrio exovorus,Geobacter bemidjiensis
Caulobacter sp. K31,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter sp. FB24,Streptosporangium roseum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bartonella henselae,Corynebacterium resistens,Microlunatus phosphovorus,Nitrobacter winogradskyi,Synechocystis sp. PCC 6803,Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Kineococcus radiotolerans
Acetobacter pasteurianus,Azospirillum lipoferum,Bartonella grahamii,Caulobacter segnis
Asticcacaulis excentricus,Hyphomicrobium denitrificans,Synechococcus sp. CC9311
Stanieria cyanosphaera,Trichormus azollae
Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter americanus
Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. CC9605
Bartonella australis,Bartonella vinsonii,Beijerinckia indica,Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium smegmatis,Ochrobactrum anthropi,Rivularia sp. PCC 7116,Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 6312
Anabaena cylindrica,Corynebacterium pseudotuberculosis,Sinorhizobium fredii,Synechococcus sp. PCC 7502
Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Koribacter versatilis,Corynebacterium ulcerans,Corynebacterium urealyticum,Isoptericola variabilis,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Corynebacterium terpenotabidum,Desulfovibrio hydrothermalis,Kytococcus sedentarius,Liberibacter crescens
Bartonella quintana,Corynebacterium diphtheriae,Nitrobacter hamburgensis,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Amycolatopsis mediterranei,Candidatus Liberibacter solanacearum,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Syntrophobacter fumaroxidans,Teredinibacter turnerae
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfovibrio desulfuricans,Phenylobacterium zucineum
Geobacter sulfurreducens,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium variabile,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sinorhizobium meliloti,Thermovirga lienii
Arcanobacterium haemolyticum,Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens,Gluconobacter oxydans,Pleurocapsa minor,Sphingomonas sp. MM-1,Terriglobus saanensis
Corynebacterium jeikeium,Methylocystis sp. SC2,Rhodococcus hoagii,Segniliparus rotundus
Alkalilimnicola ehrlichii,Dictyoglomus turgidum,Leptospira interrogans,Rhizobium sp. IRBG74,Thioflavicoccus mobilis
Chelativorans sp. BNC1,Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfatibacillum alkenivorans,Methylobacterium sp. 4-46,Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum centenum,Sphingobium sp. SYK-6
Acaryochloris marina,Agrobacterium fabrum,Erythrobacter litoralis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Pelobacter propionicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Amycolicicoccus subflavus,Anabaena variabilis,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Methylococcus capsulatus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans,Brachybacterium faecium,Zymomonas mobilis
Alcanivorax borkumensis,Leptospira borgpetersenii,Parvibaculum lavamentivorans
Anaeromyxobacter sp. K,Cyanobacterium stanieri,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium radiotolerans,Nostoc sp. PCC 7120,Rhizobium etli
Alcanivorax dieselolei,Dictyoglomus thermophilum,Rhizobium leguminosarum,Salinispora tropica
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Spiroplasma diminutum
Brevundimonas subvibrioides,Spiroplasma taiwanense
Agrobacterium vitis,Halothiobacillus neapolitanus
Cyanobacterium aponinum,Cylindrospermum stagnale,Desulfobacterium autotrophicum,Sphingobium japonicum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus,Nocardioides sp. JS614,Sphingobium chlorophenolicum,Starkeya novella
Calditerrivibrio nitroreducens,Calothrix sp. PCC 7507,Lawsonia intracellularis,Rhodospirillum photometricum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Leptospira biflexa,Polymorphum gilvum
Crinalium epipsammum,Desulfarculus baarsii,Nostoc sp. PCC 7107,Nostoc sp. PCC 7524,Rhodospirillum rubrum,Spiroplasma apis
Acidobacterium capsulatum,Aminobacterium colombiense,Corynebacterium maris,Ignavibacterium album,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Corynebacterium halotolerans,Desulfobulbus propionicus
Desulfobacula toluolica,Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum,Fusobacterium nucleatum,Magnetospirillum magneticum
Myxococcus fulvus
Francisella tularensis,Frateuria aurantia,Spiribacter salinus
Desulfovibrio magneticus
Xylella fastidiosa
Caldilinea aerophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Melioribacter roseus,Rhodanobacter denitrificans
Maricaulis maris,Myxococcus stipitatus
Mycoplasma putrefaciens
Granulicella mallensis
Desulfotalea psychrophila,Methylophaga nitratireducenticrescens,Mycoplasma mycoides,Myxococcus xanthus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Propionibacterium avidum,Simkania negevensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Dactylococcopsis salina,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Propionibacterium freudenreichii
Granulicella tundricola,Ilumatobacter coccineus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Calothrix parietina,Desulfovibrio salexigens
Bifidobacterium bifidum
Leptotrichia buccalis
Propionibacterium acnes
Oenococcus oeni
Bifidobacterium longum
Halothece sp. PCC 7418
Anaerobaculum mobile,Sebaldella termitidis
