Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Mahella australiensis
Thermacetogenium phaeum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Geobacillus thermodenitrificans
Fervidobacterium pennivorans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halothermothrix orenii
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Clostridium botulinum
Fervidobacterium nodosum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
Thermotoga thermarum
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Clostridium acetobutylicum
Kosmotoga olearia
Thermotoga elfii
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Ammonifex degensii
Mesotoga prima
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus thermoleovorans
Ruminiclostridium thermocellum
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. GHH01
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61
Kyrpidia tusciae
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Anoxybacillus flavithermus
Thermotoga hypogea
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Brevibacillus brevis,Clostridium perfringens
Desulfotomaculum gibsoniae
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus infantis,Thermobacillus composti
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum ruminis
Dictyoglomus thermophilum
Thermovibrio ammonificans
Bacillus megaterium
Dictyoglomus turgidum
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium novyi,[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus orientis,Halobacillus halophilus
[Clostridium] cellulolyticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus coagulans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Gottschalkia acidurici
Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Thermotoga lettingae,Thermovirga lienii,[Clostridium] clariflavum
Rhodothermus marinus
Paenibacillus polymyxa
Bacillus thuringiensis
Bacillus pseudofirmus,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus weihenstephanensis,Eubacterium limosum
Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus terrae
Bacillus clausii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Solibacillus silvestris
Clostridium cellulovorans,Oceanobacillus iheyensis
Thermotoga maritima
Deferribacter desulfuricans
Thermotoga sp. RQ2
Melissococcus plutonius
Rubrobacter xylanophilus
Paenibacillus larvae
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium beijerinckii
Enterococcus faecalis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus epidermidis
Acetobacterium woodii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium saccharobutylicum
Enterococcus faecium
Pediococcus pentosaceus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium ljungdahlii,Listeria monocytogenes
Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Enterococcus hirae
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Enterococcus mundtii
Listeria seeligeri,Staphylococcus warneri
Roseburia hominis,Thermus thermophilus
Pediococcus claussenii,Staphylococcus pasteuri
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519,Staphylococcus saprophyticus,Thermodesulfatator indicus
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus delbrueckii
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. 17-4
Eubacterium rectale
Carnobacterium sp. WN1359,Marinithermus hydrothermalis
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermus oshimai
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus sakei,Weissella koreensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Peptoclostridium difficile
Syntrophobacter fumaroxidans,Thermus scotoductus,[Eubacterium] eligens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lactobacillus brevis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Slackia heliotrinireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lactobacillus buchneri,Marinitoga piezophila
Coprothermobacter proteolyticus,Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Lactobacillus plantarum
Filifactor alocis
Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc mesenteroides
Desulfobacca acetoxidans
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Geobacter lovleyi,Olsenella uli
Lactobacillus helveticus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfomonile tiedjei,Eggerthella lenta
Lactobacillus crispatus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermomicrobium roseum
Aminobacterium colombiense
Calditerrivibrio nitroreducens,Erysipelothrix rhusiopathiae
Leptospirillum ferriphilum,Oceanithermus profundus
Leptospirillum ferrooxidans,Sphaerobacter thermophilus
Thermobispora bispora
Megasphaera elsdenii
Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus lutetiensis
Caldisericum exile
Lactococcus garvieae,Selenomonas ruminantium,Thermotoga naphthophila
Geobacter sp. M18
Thermodesulfobium narugense
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Desulfohalobium retbaense
Adlercreutzia equolifaciens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acidimicrobium ferrooxidans
Pelobacter propionicus
Clostridium sp. BNL1100,Desulfobulbus propionicus
Persephonella marina
Hippea maritima
Conexibacter woesei
Cryptobacterium curtum
Dehalococcoides mccartyi,Halobacteroides halobius,Meiothermus silvanus,Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus watsonii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Nitrosococcus oceani
Desulfotomaculum kuznetsovii,Thermincola potens
Cyanobium gracile
Coriobacterium glomerans,Sphaerochaeta coccoides
Corallococcus coralloides
Pelotomaculum thermopropionicum
Spiroplasma diminutum
Atopobium parvulum,Denitrovibrio acetiphilus,Prochlorococcus marinus
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfomicrobium baculatum,Myxococcus xanthus,Truepera radiovictrix
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio alaskensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Stigmatella aurantiaca
Melioribacter roseus
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio africanus
Myxococcus stipitatus
Treponema caldaria
Desulfovibrio magneticus,Spirochaeta africana,Spiroplasma apis
Thioflavicoccus mobilis
Synechococcus sp. WH 8102
Sorangium cellulosum,Spiroplasma taiwanense
Treponema azotonutricium
Petrotoga mobilis,Treponema succinifaciens
Desulfovibrio vulgaris,Leptospira biflexa
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Ilyobacter polytropus
Acidithiobacillus caldus,Desulfobacterium autotrophicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio salexigens
Nautilia profundicola
Mesoplasma florum,Natranaerobius thermophilus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeovibrioides
Ignavibacterium album,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Terriglobus roseus
Ruminococcus champanellensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acaryochloris marina
Halorhodospira halophila,Syntrophobotulus glycolicus
Treponema primitia
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon luteolum
Chromohalobacter salexigens,Ethanoligenens harbinense
Halomonas elongata
Acidithiobacillus ferrooxidans,Synechocystis sp. PCC 6803
Prosthecochloris aestuarii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidothermus cellulolyticus
Pseudomonas aeruginosa
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudomonas fluorescens
Methylococcus capsulatus
Cellvibrio japonicus,Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum reducens,Frankia sp. EAN1pec,Pseudomonas poae
Frankia sp. CcI3,Oscillibacter valericigenes
Amycolatopsis orientalis
Thiocystis violascens
Pseudomonas brassicacearum
Amycolatopsis mediterranei,Frankia alni
Pseudomonas denitrificans
Allochromatium vinosum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Modestobacter marinus,Pseudomonas stutzeri
Dickeya dadantii,Nakamurella multipartita,Pseudomonas sp. TKP
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Salmonella enterica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Blastococcus saxobsidens,Pseudomonas sp. UW4
Kribbella flavida,Pseudomonas savastanoi,Streptosporangium roseum
Chlorobaculum tepidum,Pseudomonas syringae,Saccharothrix espanaensis,Salinibacter ruber,Tropheryma whipplei,Xenorhabdus nematophila
Pseudomonas protegens
Cronobacter sakazakii
Frankia sp. EuI1c,Pseudomonas putida
Actinoplanes missouriensis,Salinispora arenicola
Actinosynnema mirum,Pseudomonas entomophila
Actinoplanes sp. SE50/110
Geodermatophilus obscurus
Alcanivorax dieselolei,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas sp. VLB120,Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis,Salinispora tropica
Finegoldia magna,Pseudomonas monteilii,Syntrophothermus lipocalidus,Thermotoga petrophila
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius
Saccharopolyspora erythraea,Thermotoga neapolitana
Enterobacter sp. R4-368,Intrasporangium calvum,Nocardia farcinica,Ruminococcus albus
Rhodanobacter denitrificans
Thermobifida fusca,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacter asburiae,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus hoagii,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes friuliensis,Kitasatospora setae
Cronobacter turicensis
Enterobacter cloacae
Clavibacter michiganensis,Streptomyces cattleya
Corynebacterium argentoratense,Gordonia sp. KTR9,Thermomonospora curvata
Stenotrophomonas maltophilia
Marinomonas sp. MWYL1
Corynebacterium terpenotabidum,Isoptericola variabilis,Salmonella bongori
Nocardia brasiliensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Arthrobacter chlorophenolicus,Gordonia polyisoprenivorans,Streptomyces bingchenggensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Stackebrandtia nassauensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a,Gordonia bronchialis,Sanguibacter keddieii,Streptomyces griseus
Shewanella denitrificans,Streptomyces pratensis
Aeromonas hydrophila,Beutenbergia cavernae,Cellulomonas flavigena
Catenulispora acidiphila,Cellulomonas fimi,Nocardioides sp. JS614,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Leifsonia xyli
Corynebacterium resistens,Kocuria rhizophila,Streptomyces sp. SirexAA-E,Xanthomonas oryzae
Corynebacterium variabile,Xanthomonas campestris
Microlunatus phosphovorus,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium chubuense
Edwardsiella piscicida,Frateuria aurantia,Mycobacterium kansasii,Rhodococcus opacus,Xylanimonas cellulosilytica
Brachybacterium faecium,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces albus
Erwinia billingiae
Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium abscessus
Mycobacterium rhodesiae
Rhodococcus jostii
Microbacterium testaceum,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Segniliparus rotundus,Shewanella loihica
Micrococcus luteus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter arilaitensis,Laribacter hongkongensis
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium avium,Propionibacterium acnes,Streptomyces coelicolor
Klebsiella oxytoca,Pleurocapsa minor,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces avermitilis
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Azospira oryzae,Mycobacterium gilvum,Tsukamurella paurometabola
Azoarcus sp. BH72,Propionibacterium avidum
Rhodospirillum centenum
Streptomyces collinus,Thermosynechococcus elongatus
Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium vanbaalenii
Thauera sp. MZ1T
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum
Mycobacterium sp. JLS
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Bifidobacterium longum,Vibrio nigripulchritudo
Azoarcus sp. KH32C,Enterobacter sp. 638,Gloeobacter violaceus
Rhizobium etli
Gloeobacter kilaueensis
Mycoplasma fermentans
Candidatus Liberibacter americanus,Propionibacterium propionicum,Renibacterium salmoninarum
Chromobacterium violaceum,Nocardiopsis alba
Jonesia denitrificans
Propionibacterium acidipropionici
Flexistipes sinusarabici
Desulfurispirillum indicum,Haliangium ochraceum
Methylobacterium radiotolerans
Sideroxydans lithotrophicus
Microcystis aeruginosa
Burkholderia thailandensis
Psychromonas ingrahamii,Synechococcus sp. PCC 6312
Candidatus Solibacter usitatus
Burkholderia pseudomallei,Granulibacter bethesdensis
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia multivorans,Burkholderia phymatum
Burkholderia lata,Burkholderia mallei,Phenylobacterium zucineum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia glumae
Burkholderia ambifaria,Tolumonas auensis
Propionibacterium freudenreichii
Burkholderia phytofirmans
Asticcacaulis excentricus
Burkholderia cepacia
Halanaerobium praevalens
Burkholderia sp. YI23,Calothrix sp. PCC 7507
Gardnerella vaginalis,Hydrogenobacter thermophilus
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Mobiluncus curtisii
Anabaena cylindrica,Bdellovibrio exovorus,Sphingomonas sp. MM-1
Microcoleus sp. PCC 7113
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Deinococcus geothermalis,Dichelobacter nodosus
Halothece sp. PCC 7418
Desulfocapsa sulfexigens
Novosphingobium aromaticivorans
Bdellovibrio bacteriovorus
Burkholderia gladioli
Magnetospirillum magneticum,Synechococcus sp. PCC 7502,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pandoraea pnomenusa,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium sp. SYK-6
Rubrivivax gelatinosus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Dechloromonas aromatica
Trichormus azollae
Zymomonas mobilis
Nitratifractor salsuginis
Nostoc punctiforme
Anabaena variabilis
