Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Roseobacter litoralis
Octadecabacter arcticus
Rhodobacter sphaeroides
Octadecabacter antarcticus
Dinoroseobacter shibae
Ruegeria pomeroyi
Ketogulonicigenium vulgare
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Roseobacter denitrificans
Jannaschia sp. CCS1
Maricaulis maris
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus denitrificans
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Beijerinckia indica
Parvularcula bermudensis
Polymorphum gilvum
Tistrella mobilis
Methylobacterium populi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium fabrum
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium extorquens
Rhizobium sp. IRBG74
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Agrobacterium sp. H13-3,Ochrobactrum anthropi,Xanthobacter autotrophicus
Rhodopseudomonas palustris
Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium etli
Oligotropha carboxidovorans
Azorhizobium caulinodans
Rhizobium tropici,Starkeya novella
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Gluconobacter oxydans,Methylobacterium sp. 4-46
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium vitis
Methylocella silvestris
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Puniceispirillum marinum
Caulobacter vibrioides
Granulibacter bethesdensis
Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium nodulans,Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter segnis
Erythrobacter litoralis,Sinorhizobium meliloti
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium loti,Nitrobacter hamburgensis
Mesorhizobium opportunistum
Magnetospirillum magneticum
Caulobacter sp. K31
Azospirillum brasilense
Novosphingobium sp. PP1Y
Hyphomicrobium sp. MC1
Asticcacaulis excentricus
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium japonicum
Hyphomicrobium nitrativorans
Micavibrio aeruginosavorus
Azospirillum lipoferum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Agrobacterium tumefaciens
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium radiotolerans
Phenylobacterium zucineum
Hyphomonas neptunium
Chelativorans sp. BNC1
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium aromaticivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum rubrum
Halorhodospira halophila
Methylocystis sp. SC2
Rhodomicrobium vannielii
Sphingobium sp. SYK-6
Rhodospirillum centenum
Sphingomonas sp. MM-1
Hirschia baltica
Rubrivivax gelatinosus
Sphingobium chlorophenolicum
Rhodospirillum photometricum
Stenotrophomonas maltophilia
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii
Liberibacter crescens
Bartonella vinsonii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Chromohalobacter salexigens
Acetobacter pasteurianus
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Frateuria aurantia
Rickettsia massiliae
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis,Rickettsia philipii
Rickettsia akari,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia canadensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia slovaca
Halomonas elongata
Candidatus Rickettsia amblyommii,Pseudomonas mendocina
Rickettsia felis
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Alkalilimnicola ehrlichii
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Bordetella avium
alpha proteobacterium HIMB59
Bordetella petrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Orientia tsutsugamushi
Ralstonia solanacearum
Magnetococcus marinus
Pseudomonas sp. UW4
Cupriavidus necator
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum,Pseudomonas protegens
Cupriavidus metallidurans
Anaplasma centrale,Marinobacter adhaerens,Ralstonia pickettii
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudomonas fluorescens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis,Spiribacter salinus
Chromobacterium violaceum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cupriavidus taiwanensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Xanthomonas albilineans
Neorickettsia sennetsu,Pseudomonas stutzeri,Thioflavicoccus mobilis
Azoarcus sp. BH72
Neorickettsia risticii
Xanthomonas campestris
Thiocystis violascens
Burkholderia glumae
Xanthomonas alfalfae
Burkholderia pseudomallei
Allochromatium vinosum
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis,Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus
Teredinibacter turnerae
Geobacter sp. M21,Wolbachia sp. wRi
Bordetella pertussis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia sp. CCGE1001,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Xanthomonas euvesicatoria
Geobacter bemidjiensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens,Marinomonas posidonica
Saccharophagus degradans
Azoarcus sp. KH32C,Pelobacter carbinolicus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis,Geobacter sp. M18
Bordetella parapertussis,Geobacter daltonii,[Clostridium] saccharolyticum
Xanthomonas citri
Marinomonas sp. MWYL1
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia lata,Hahella chejuensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi,Xanthomonas axonopodis
Rhodanobacter denitrificans,Sulfuricella denitrificans,Xanthomonas fuscans
Methylococcus capsulatus
Burkholderia phenoliruptrix,Nitrosococcus halophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Frankia sp. EuI1c
Burkholderia cepacia,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia phymatum
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas brassicacearum
Aromatoleum aromaticum,Methylophaga frappieri
Thalassolituus oleivorans
Lachnoclostridium phytofermentans
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Geobacter lovleyi,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. TKP,Roseburia hominis
Acidithiobacillus caldus,Eubacterium rectale,Herbaspirillum seropedicae,Pelobacter propionicus
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter baumannii,Methylomonas methanica,Pseudomonas fulva,gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia sp. RPE64,Ferrimonas balearica
Aeromonas hydrophila,Desulfovibrio desulfuricans
Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida
Desulfovibrio vulgaris
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Vibrio nigripulchritudo
Pseudomonas entomophila
Anaeromyxobacter sp. K,Burkholderia sp. YI23
Marinobacter sp. BSs20148
Xanthomonas oryzae
[Clostridium] sticklandii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cronobacter sakazakii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Methylibium petroleiphilum
Acidithiobacillus ferrivorans,Kangiella koreensis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter calcoaceticus,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Tolumonas auensis,Vibrio tasmaniensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thauera sp. MZ1T
Aliivibrio salmonicida,Desulfohalobium retbaense,Xenorhabdus nematophila
Legionella pneumophila
Aeromonas veronii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfobacterium autotrophicum,Shewanella woodyi
Desulfovibrio magneticus,Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio vulnificus
Desulfobulbus propionicus,Frankia sp. EAN1pec,Pseudoalteromonas haloplanktis
Helicobacter hepaticus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Vibrio anguillarum
Aeromonas salmonicida,Desulfovibrio africanus,Dickeya zeae,Shewanella oneidensis,Syntrophobacter fumaroxidans,Verrucosispora maris
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Idiomarina loihiensis,Shewanella baltica,Shewanella violacea
Photorhabdus asymbiotica,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitratifractor salsuginis,Serratia marcescens,Shewanella putrefaciens,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Aliivibrio fischeri,Methylobacillus flagellatus,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. ANA-3,Stigmatella aurantiaca
Dickeya dadantii,Helicobacter cetorum,Shewanella amazonensis
Desulfocapsa sulfexigens,Glaciecola psychrophila,Helicobacter felis,Natranaerobius thermophilus,Nitrosospira multiformis,Salmonella bongori,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Alteromonas macleodii,Glaciecola nitratireducens,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella loihica,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacter asburiae,Salmonella enterica,Shewanella sp. MR-4,Vibrio campbellii
Desulfovibrio salexigens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Herminiimonas arsenicoxydans,Pectobacterium carotovorum,Pseudoalteromonas atlantica
Desulfotalea psychrophila,Helicobacter mustelae,Legionella longbeachae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterobacter sp. 638,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella halifaxensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Vibrio sp. EJY3
Corallococcus coralloides,Pectobacterium sp. SCC3193,Streptomyces violaceusniger,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis
Photobacterium profundum,Shewanella sediminis,Streptomyces albus
Enterobacter cloacae
Erwinia tasmaniensis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Providencia stuartii,Taylorella equigenitalis
Shewanella frigidimarina,Shewanella pealeana,Syntrophus aciditrophicus
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfovibrio aespoeensis,Escherichia coli,Klebsiella variicola,Laribacter hongkongensis,Pantoea ananatis,Pantoea vagans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rahnella sp. Y9602
Alteromonas sp. SN2,Azospira oryzae,Burkholderia gladioli,Erwinia amylovora,Kitasatospora setae,Streptomyces davawensis,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio alaskensis,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas sp. AL212,Rahnella aquatilis,Streptomyces collinus
Burkholderia sp. CCGE1002,Delftia acidovorans,Desulfurispirillum indicum,Helicobacter pylori,Shewanella denitrificans
Desulfobacca acetoxidans,Erwinia pyrifoliae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Taylorella asinigenitalis
Actinoplanes sp. N902-109,Myxococcus fulvus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Edwardsiella ictaluri
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Erwinia billingiae,Helicobacter acinonychis,Shewanella piezotolerans
Desulfobacula toluolica,Pantoea sp. At-9b,Wolinella succinogenes,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia rhizoxinica,Catenulispora acidiphila,Cronobacter turicensis,Desulfovibrio piezophilus,Pandoraea pnomenusa,Saccharopolyspora erythraea,Sulfuricurvum kujiense,Vibrio cholerae
Delftia sp. Cs1-4,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Serratia proteamaculans
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia xenovorans
Dechloromonas aromatica,Myxococcus xanthus,Nitrosomonas eutropha,Serratia liquefaciens
Morganella morganii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Erwinia sp. Ejp617,Plautia stali symbiont,Sodalis glossinidius,Sorangium cellulosum,Yersinia pestis
Collimonas fungivorans,Pusillimonas sp. T7-7
Leptothrix cholodnii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Sideroxydans lithotrophicus
Alicycliphilus denitrificans,Calditerrivibrio nitroreducens,Xylella fastidiosa
Myxococcus stipitatus,Ramlibacter tataouinensis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Burkholderia cenocepacia,Halyomorpha halys symbiont,Kribbella flavida,Leifsonia xyli
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Acidobacterium capsulatum,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Sanguibacter keddieii
Deferribacter desulfuricans,Neisseria meningitidis,Rhodococcus hoagii
