Azorhizobium caulinodans
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium radiotolerans
Mesorhizobium opportunistum
Methylobacterium extorquens
Mesorhizobium loti
Hyphomicrobium sp. MC1
Mesorhizobium australicum
Methylobacterium populi
Polymorphum gilvum
Methylobacterium sp. 4-46
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium ciceri
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Brucella suis,Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus
Brucella canis
Brucella melitensis
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium nodulans
Brucella ovis
Paracoccus denitrificans
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Rhodomicrobium vannielii
Rhodospirillum rubrum
Hyphomonas neptunium
Methylocystis sp. SC2
Methylocella silvestris
Acidovorax avenae
Nitrobacter hamburgensis
Rhodobacter capsulatus
Rhodospirillum photometricum
Pseudomonas aeruginosa
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Xanthomonas oryzae
Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Xanthomonas alfalfae
Acidithiobacillus caldus
Nitrobacter winogradskyi
Sphingobium japonicum
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Chromohalobacter salexigens
Xanthomonas fuscans
Agrobacterium tumefaciens
Methylococcus capsulatus
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidovorax ebreus
Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii
Acidovorax sp. JS42
Rhizobium leguminosarum
Stenotrophomonas maltophilia
Sinorhizobium meliloti
Hyphomicrobium nitrativorans
Acidovorax citrulli
Rhizobium tropici
Achromobacter xylosoxidans
Rhodobacter sphaeroides
Beijerinckia indica
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Variovorax paradoxus
Maricaulis maris
Rhizobium sp. IRBG74
Thiomonas intermedia
Agrobacterium fabrum
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Tistrella mobilis
Roseobacter denitrificans
Leptothrix cholodnii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas stutzeri
Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella grahamii,Bartonella quintana
Bartonella bacilliformis
Bartonella vinsonii
Bartonella australis
Pelagibacterium halotolerans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia multivorans
Burkholderia pseudomallei
Bartonella henselae,Burkholderia thailandensis
Bartonella clarridgeiae
Burkholderia cenocepacia
Cupriavidus metallidurans,Rhodanobacter denitrificans
Azospirillum brasilense
Burkholderia cepacia
Caulobacter segnis
Pseudomonas brassicacearum
Caulobacter vibrioides
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Pseudomonas fluorescens
Polaromonas naphthalenivorans
Agrobacterium vitis
Brevundimonas subvibrioides,Dinoroseobacter shibae
Bordetella petrii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Zymomonas mobilis
Azospirillum lipoferum
Liberibacter crescens
Serratia marcescens
Asticcacaulis excentricus
Chromobacterium violaceum
Halomonas elongata
Ralstonia pickettii
Burkholderia mallei,Sphingomonas wittichii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Cupriavidus necator
Magnetospirillum gryphiswaldense,Novosphingobium sp. PP1Y
Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Hirschia baltica
Burkholderia xenovorans
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Liberibacter americanus
Sphingobium chlorophenolicum
Burkholderia phenoliruptrix
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia lata
Bordetella parapertussis
Granulibacter bethesdensis
Gluconobacter oxydans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paracoccus aminophilus
Komagataeibacter medellinensis
Pseudomonas mendocina
Novosphingobium aromaticivorans
Acetobacter pasteurianus
Acidovorax sp. KKS102
Sphingopyxis alaskensis
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidithiobacillus ferrivorans,Ruegeria sp. TM1040
Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans,Thauera sp. MZ1T
Ketogulonicigenium vulgare
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azotobacter vinelandii,Phaeobacter gallaeciensis
Erythrobacter litoralis
Serratia plymuthica
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia montanensis
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia bellii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae
Burkholderia phymatum,Octadecabacter arcticus
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Phaeobacter inhibens
Rickettsia typhi
Burkholderia sp. RPE64
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Octadecabacter antarcticus,Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Herbaspirillum seropedicae
Rickettsia canadensis
Roseobacter litoralis
Delftia sp. Cs1-4,Polaromonas sp. JS666
Cronobacter sakazakii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Cronobacter turicensis
Delftia acidovorans
Jannaschia sp. CCS1,Rubrivivax gelatinosus,alpha proteobacterium HIMB59
Azoarcus sp. KH32C
Allochromatium vinosum
Simiduia agarivorans
Ramlibacter tataouinensis
Pseudoxanthomonas spadix
Bordetella avium
Parvularcula bermudensis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Dechloromonas aromatica
Mycobacterium smegmatis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Pseudomonas protegens
alpha proteobacterium HIMB5
Comamonas testosteroni
Azoarcus sp. BH72
Bordetella pertussis
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Geobacter sp. M18
Hahella chejuensis
Burkholderia rhizoxinica,Pelobacter propionicus
Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alcanivorax borkumensis,Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas putida
Marinobacter sp. BSs20148
Ehrlichia chaffeensis
Pseudomonas monteilii
Ehrlichia canis,Rhodoferax ferrireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Thioflavicoccus mobilis
Collimonas fungivorans
Pseudomonas sp. VLB120
Geobacter sp. M21
Oceanimonas sp. GK1
Xanthomonas campestris
Thiocystis violascens
Geobacter bemidjiensis
Salmonella enterica
Azospira oryzae
Orientia tsutsugamushi
Pseudonocardia dioxanivorans
Advenella kashmirensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pusillimonas sp. T7-7
Pseudomonas entomophila
Sorangium cellulosum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Stigmatella aurantiaca
Frankia sp. EuI1c,Myxococcus fulvus
Acidimicrobium ferrooxidans
Myxococcus xanthus
Pseudomonas sp. UW4,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Corallococcus coralloides
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Oceanithermus profundus
gamma proteobacterium HdN1
Escherichia coli,Kribbella flavida
Frankia alni
Myxococcus stipitatus
Nocardioides sp. JS614
Klebsiella oxytoca
Thiobacillus denitrificans
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EAN1pec
Aromatoleum aromaticum
Enterobacter lignolyticus,Ralstonia solanacearum
Nocardiopsis dassonvillei
Geodermatophilus obscurus,Pseudomonas fulva
Methylovorus sp. MP688
Spiribacter salinus
Janthinobacterium sp. Marseille
Intrasporangium calvum
Methylovorus glucosotrophus
Nocardiopsis alba
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium avium
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium chubuense
Methylobacillus flagellatus
Desulfovibrio desulfuricans
Verminephrobacter eiseniae
Acidothermus cellulolyticus,Morganella morganii
Mycobacterium gilvum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfovibrio magneticus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Streptosporangium roseum
Mycobacterium ulcerans
Marinobacter adhaerens
Aeromonas veronii
Symbiobacterium thermophilum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Pseudomonas poae
Thermobifida fusca
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus,Saccharothrix espanaensis
Nitrosococcus watsonii
Haliangium ochraceum
Actinosynnema mirum,Frateuria aurantia
Aeromonas hydrophila,Arthrobacter chlorophenolicus
Laribacter hongkongensis,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Gemmatimonas aurantiaca
Conexibacter woesei
Thermomonospora curvata
Geobacter sulfurreducens,Streptomyces scabiei
Magnetococcus marinus
Sideroxydans lithotrophicus,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Bdellovibrio bacteriovorus,Streptomyces albus
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas syringae
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Streptomyces avermitilis
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces griseus
Nocardia farcinica
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium indicus pranii,Streptomyces venezuelae
Pelobacter carbinolicus
Mycobacterium yongonense
Thermobispora bispora
Xanthomonas albilineans
Desulfarculus baarsii
Amycolatopsis mediterranei
Kangiella koreensis
Rhodococcus opacus
Deinococcus radiodurans
Rhodococcus jostii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Cellvibrio japonicus
Teredinibacter turnerae
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus halophilus
Rhodothermus marinus
Geobacter metallireducens
Nitrosococcus oceani
Methylotenera mobilis,Streptomyces fulvissimus
Geobacter uraniireducens
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1
Marinomonas mediterranea,Sulfuricella denitrificans
Bdellovibrio exovorus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Acinetobacter calcoaceticus
Saccharophagus degradans
Geobacter daltonii,Thalassolituus oleivorans
Deinococcus gobiensis
Micromonospora aurantiaca,Rhodococcus hoagii
Nitrosospira multiformis,Xylella fastidiosa
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis,Nakamurella multipartita,Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfobulbus propionicus,Gallionella capsiferriformans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Shewanella woodyi
Saccharomonospora viridis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Methylotenera versatilis
Neisseria lactamica
Idiomarina loihiensis
Actinoplanes sp. N902-109,Thermincola potens
Aeromonas salmonicida,Nitrosomonas sp. AL212
Geobacillus sp. GHH01
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Phycisphaera mikurensis,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Neisseria meningitidis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Streptomyces coelicolor
Gordonia polyisoprenivorans
Desulfotalea psychrophila
Shewanella amazonensis
Desulfomicrobium baculatum,Neisseria gonorrhoeae,Syntrophus aciditrophicus,Vibrio vulnificus
Actinoplanes missouriensis,Geobacter lovleyi
Streptomyces davawensis
Desulfovibrio alaskensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Shewanella putrefaciens
Desulfovibrio aespoeensis,Thiomicrospira crunogena,Tolumonas auensis
Shewanella sp. W3-18-1
Micromonospora sp. L5
Desulfovibrio africanus,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium pasteurianum,Legionella longbeachae,Vibrio parahaemolyticus
Desulfocapsa sulfexigens
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Clostridium tetani
Anoxybacillus flavithermus,Solibacillus silvestris,Vibrio campbellii
Granulicella mallensis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio alginolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mycobacterium vanbaalenii,Shewanella frigidimarina,Tsukamurella paurometabola,Vibrio sp. Ex25
Taylorella equigenitalis,Vibrio anguillarum
Nitratifractor salsuginis,Vibrio sp. EJY3
Legionella pneumophila,Shewanella violacea,Vibrio furnissii
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nocardia brasiliensis,Photobacterium profundum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Nocardia cyriacigeorgica
Proteus mirabilis,Shewanella denitrificans,Xenorhabdus bovienii
Desulfurispirillum indicum,Sphaerobacter thermophilus,Vibrio tasmaniensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Aliivibrio salmonicida,Hippea maritima,Paenibacillus sp. JDR-2
Aliivibrio fischeri
Clostridium novyi,Nitrosomonas europaea
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas eutropha,Taylorella asinigenitalis
Crinalium epipsammum,Desulfovibrio salexigens
Kytococcus sedentarius
Alteromonas macleodii,Psychromonas ingrahamii
Candidatus Koribacter versatilis,Francisella tularensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Bacillus atrophaeus,Vibrio cholerae
Stackebrandtia nassauensis
Citrobacter koseri,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Actinoplanes sp. SE50/110,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Propionibacterium propionicum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Dichelobacter nodosus,Micrococcus luteus
Pectobacterium atrosepticum,Verrucosispora maris
Arthrobacter sp. FB24,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica,Syntrophomonas wolfei,Thermaerobacter marianensis
Mycobacterium neoaurum
Catenulispora acidiphila,[Bacillus] selenitireducens
Gordonia sp. KTR9
Desulfovibrio piezophilus,Paenibacillus larvae
Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Francisella noatunensis,Listeria monocytogenes,Propionibacterium freudenreichii
Desulfosporosinus acidiphilus
Listeria seeligeri
Bifidobacterium longum
Streptococcus suis
Actinoplanes friuliensis,Listeria innocua,Selenomonas ruminantium
Desulfotomaculum kuznetsovii
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium diphtheriae,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
