Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia turicatae
Borrelia hermsii
Borrelia crocidurae
Borrelia miyamotoi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Treponema denticola
Spirochaeta thermophila
Treponema pedis
Treponema primitia
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Treponema brennaborense
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Sphaerochaeta pleomorpha
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Sphaerochaeta globosa
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacter uraniireducens
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus weihenstephanensis,Sphaerochaeta coccoides
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Paenibacillus terrae
Bacillus cytotoxicus
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus crispatus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter daltonii
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E,Oceanobacillus iheyensis,Pelobacter carbinolicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacter metallireducens
Amphibacillus xylanus
Bacillus licheniformis,Lactobacillus gasseri
Bacillus amyloliquefaciens,Carnobacterium sp. 17-4
Geobacter lovleyi
Bacillus pseudofirmus
Helicobacter cinaedi,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus salivarius,Leptospira biflexa
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21,Pediococcus claussenii
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Exiguobacterium sibiricum,Flavobacterium columnare,Lactobacillus acidophilus
Enterococcus faecium
Bacillus halodurans,Desulfovibrio desulfuricans,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus johnsonii
Desulfarculus baarsii,Helicobacter hepaticus
Desulfotalea psychrophila,Owenweeksia hongkongensis
[Clostridium] sticklandii
Desulfurispirillum indicum,Melissococcus plutonius,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus amylovorus,Methylomonas methanica
Desulfovibrio piezophilus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum,Fusobacterium nucleatum,Geobacillus thermoglucosidasius,Halobacteroides halobius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Flavobacterium branchiophilum,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus clausii,Geobacillus sp. WCH70
Desulfobacula toluolica,Halobacillus halophilus
Desulfohalobium retbaense
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
[Bacillus] selenitireducens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfomicrobium baculatum
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Sebaldella termitidis
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus plantarum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Candidatus Sulcia muelleri,Clostridium cellulovorans,Lactobacillus sakei
Candidatus Ruthia magnifica
Desulfovibrio magneticus,Thiomicrospira crunogena
Listeria monocytogenes
Lactobacillus fermentum
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum acetoxidans,Fluviicola taffensis,Leuconostoc mesenteroides
Candidatus Phytoplasma mali,Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus sanfranciscensis,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Pseudomonas fluorescens
Acholeplasma laidlawii
Blattabacterium punctulatus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Desulfotomaculum ruminis,Helicobacter felis
Leuconostoc citreum,Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens
Clostridium pasteurianum,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas stutzeri
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactococcus garvieae,Methylotenera versatilis,Pseudomonas brassicacearum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Pseudomonas mendocina
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Colwellia psychrerythraea,Lactobacillus buchneri,Marinomonas posidonica
Methylococcus capsulatus
Filifactor alocis,Leuconostoc kimchii,Pseudomonas sp. UW4
Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc sp. C2,Marinomonas mediterranea,Methylotenera mobilis
Leptospira interrogans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila
Chitinophaga pinensis,Pseudomonas sp. VLB120
Sulfurospirillum barnesii
Pseudomonas putida,Sulfurospirillum deleyianum,Veillonella parvula
Francisella sp. TX077308
Gottschalkia acidurici,Ilyobacter polytropus,Lactobacillus reuteri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sulfurovum sp. NBC37-1,Thioalkalivibrio nitratireducens,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium acetobutylicum
Desulfobacterium autotrophicum,Helicobacter bizzozeronii
Campylobacter fetus
Mycoplasma hyorhinis
Arcobacter butzleri
Candidatus Profftella armatura,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Arcobacter nitrofigilis,Legionella longbeachae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Lactococcus lactis,Nitrosomonas europaea
Denitrovibrio acetiphilus,Francisella tularensis,Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas monteilii
Arcobacter sp. L,Streptococcus equi,[Clostridium] cellulolyticum
Lawsonia intracellularis,Legionella pneumophila
Francisella philomiragia
Chromobacterium violaceum,Francisella noatunensis,Marinomonas sp. MWYL1
Bdellovibrio exovorus
Acinetobacter sp. ADP1,Saccharophagus degradans
Alcanivorax borkumensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Streptococcus sp. I-P16
Spiroplasma diminutum,Streptobacillus moniliformis
Dechloromonas aromatica,Ferrimonas balearica
Nitrosomonas sp. AL212
Acinetobacter baumannii,Melioribacter roseus,Spiroplasma taiwanense
Acinetobacter oleivorans,Methylomicrobium alcaliphilum
Streptococcus constellatus
Halothiobacillus neapolitanus,Spiroplasma chrysopicola
Ignavibacterium album,Nitrosomonas sp. Is79A3,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Allochromatium vinosum
Eubacterium rectale,Mycoplasma conjunctivae,Psychrobacter arcticus
Mycoplasma capricolum,Spiroplasma apis
Methylophaga frappieri,Nitrosomonas eutropha
Kangiella koreensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Spiroplasma syrphidicola
Chlorobium chlorochromatii,Megasphaera elsdenii
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Acinetobacter calcoaceticus
Bdellovibrio bacteriovorus,Chloroherpeton thalassium
Paludibacter propionicigenes,Parachlamydia acanthamoebae
Flexibacter litoralis,Leptotrichia buccalis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Mycoplasma crocodyli,Shewanella sediminis
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinobacter sp. BSs20148
Cytophaga hutchinsonii
Gallionella capsiferriformans,Marivirga tractuosa,Shewanella woodyi
Aliivibrio fischeri,Candidatus Uzinura diaspidicola,Hahella chejuensis,Shewanella loihica
Campylobacter concisus,Oceanimonas sp. GK1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Halyomorpha halys symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1
Thermovirga lienii
Alteromonas macleodii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Chlorobium limicola
Frateuria aurantia
Bacteroides thetaiotaomicron,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans,Thalassolituus oleivorans
Buchnera aphidicola,Glaciecola nitratireducens
Aliivibrio salmonicida,Dehalococcoides mccartyi,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Marinobacter adhaerens
Actinobacillus suis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Mycoplasma hyopneumoniae,Prochlorococcus marinus
Acetobacterium woodii
Selenomonas ruminantium,Spiribacter salinus
Mycoplasma synoviae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Providencia stuartii,Teredinibacter turnerae
Shewanella frigidimarina,Shewanella violacea
Mycoplasma pulmonis
Porphyromonas asaccharolytica
Mycoplasma fermentans
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Azospira oryzae
Tolumonas auensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Mycoplasma bovis,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma agalactiae,Vibrio furnissii
Pedobacter heparinus,Tannerella forsythia
Burkholderia phytofirmans,Calothrix parietina,beta proteobacterium CB
Idiomarina loihiensis
Acidaminococcus fermentans,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma arthritidis
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Glaciecola psychrophila,Synechococcus sp. RCC307
Bacteroides fragilis
Burkholderia phenoliruptrix,Shewanella baltica
Pandoraea pnomenusa,Synechococcus sp. WH 7803
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Moraxella catarrhalis,Pasteurella multocida
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Bordetella petrii,Crinalium epipsammum,Vibrio cholerae
Odoribacter splanchnicus,Pectobacterium carotovorum,Synechococcus sp. CC9311
Haemophilus parainfluenzae,Parabacteroides distasonis
Pectobacterium sp. SCC3193
Haemophilus influenzae
Deinococcus maricopensis,Enterobacter sp. 638,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Photobacterium profundum
Burkholderia sp. CCGE1002,Raoultella ornithinolytica
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Haemophilus ducreyi
Enterobacter cloacae
Campylobacter hominis
Deinococcus peraridilitoris,Mycoplasma hominis,Trichodesmium erythraeum
Belliella baltica
Halomonas elongata
Dickeya dadantii
Candidatus Riesia pediculicola
Deinococcus deserti,Ramlibacter tataouinensis
Enterobacter asburiae
Aggregatibacter aphrophilus,Pantoea sp. At-9b
Acidovorax citrulli,Niastella koreensis
Solitalea canadensis
Acidovorax avenae,Candidatus Moranella endobia,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Anaerobaculum mobile,Deinococcus radiodurans
Cronobacter sakazakii
Escherichia coli,Escherichia fergusonii
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Delftia sp. Cs1-4,Salmonella enterica
Delftia acidovorans,Pedobacter saltans
Leptothrix cholodnii
Acidaminococcus intestini,Alteromonas sp. SN2,Shigella dysenteriae
Bacteroides vulgatus
Shigella flexneri
Pantoea vagans,Prevotella sp. oral taxon 299
Shimwellia blattae
Klebsiella oxytoca,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Shigella boydii
Enterobacter lignolyticus,Enterobacter sp. R4-368,Porphyromonas gingivalis
Dictyoglomus turgidum,Ureaplasma parvum
Caldilinea aerophila
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Elusimicrobium minutum,Ureaplasma urealyticum
Erwinia tasmaniensis
Dictyoglomus thermophilum
Candidatus Symbiobacter mobilis,Citrobacter rodentium
Bacteroides helcogenes,Pantoea ananatis
Echinicola vietnamensis
Plautia stali symbiont
Prevotella ruminicola
Deinococcus gobiensis
Fervidobacterium nodosum
Actinobacillus succinogenes,Cyclobacterium marinum
Deinococcus geothermalis
Mycoplasma gallisepticum
Photorhabdus asymbiotica
Leptospira borgpetersenii
Methylophaga nitratireducenticrescens,Zunongwangia profunda
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Aequorivita sublithincola
Opitutus terrae
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Finegoldia magna
Turneriella parva
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Gramella forsetii
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga algicola
Polaribacter sp. MED152
Capnocytophaga ochracea
Capnocytophaga canimorsus,Cellulophaga lytica
Nonlabens dokdonensis
Robiginitalea biformata,butyrate-producing bacterium SSC/2
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Waddlia chondrophila
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. BNL1100
Corynebacterium diphtheriae,Kitasatospora setae,Maribacter sp. HTCC2170
Anaerococcus prevotii,Candidatus Blochmannia floridanus,Riemerella anatipestifer,[Clostridium] saccharolyticum
Streptomyces fulvissimus
Ornithobacterium rhinotracheale
Clavibacter michiganensis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Natranaerobius thermophilus
Streptomyces griseus
Muricauda ruestringensis
Emticicia oligotrophica,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Acidobacterium capsulatum
Corynebacterium ulcerans,Gordonia bronchialis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Haemophilus parasuis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Caldanaerobacter subterraneus,Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Blochmannia vafer,Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium neoaurum,Orientia tsutsugamushi
Amycolatopsis orientalis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptomyces avermitilis
Sanguibacter keddieii,Sulfuricurvum kujiense
Amycolatopsis mediterranei,Leifsonia xyli
Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Cyanobacterium stanieri,Streptomyces albus
Alistipes finegoldii,Cellulomonas fimi
Nocardioides sp. JS614,Weeksella virosa
Acetobacter pasteurianus,Cyanothece sp. ATCC 51142,Leadbetterella byssophila
Croceibacter atlanticus,[Mannheimia] succiniciproducens
Rickettsia typhi
Campylobacter curvus,Tropheryma whipplei
Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia prowazekii
Actinoplanes sp. N902-109
Gluconobacter oxydans,Sulfurimonas denitrificans
