Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Thermomonospora curvata
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus pyridinivorans
Thermobispora bispora
Kribbella flavida
Rhodococcus opacus
Nocardiopsis dassonvillei
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Corynebacterium efficiens
Rhodococcus jostii
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Nakamurella multipartita
Rhodococcus hoagii
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense
Acidothermus cellulolyticus
Kocuria rhizophila
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium diphtheriae
Rhodococcus erythropolis
Leifsonia xyli
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolatopsis mediterranei
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium resistens
Amycolatopsis orientalis
Micrococcus luteus
Amycolicicoccus subflavus
Kitasatospora setae
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Micromonospora aurantiaca
Saccharomonospora viridis
Micromonospora sp. L5
Microbacterium testaceum
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium callunae
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Corynebacterium halotolerans
Stackebrandtia nassauensis
Nocardioides sp. JS614
Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris
Corynebacterium ulcerans
Cellulomonas fimi
Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora arenicola
Cellulomonas flavigena
Actinoplanes missouriensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium glutamicum
Kineococcus radiotolerans
Sanguibacter keddieii
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces violaceusniger
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter arilaitensis
Microlunatus phosphovorus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium aurimucosum,Intrasporangium calvum
Streptomyces fulvissimus
Jonesia denitrificans
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces venezuelae
Brachybacterium faecium
Streptomyces coelicolor
Arcanobacterium haemolyticum
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Conexibacter woesei
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium animalis
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23
Azoarcus sp. KH32C
Myxococcus fulvus
Burkholderia sp. CCGE1002,Tropheryma whipplei
Myxococcus stipitatus
Chromobacterium violaceum
Myxococcus xanthus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bifidobacterium asteroides
Burkholderia phymatum,Polaromonas naphthalenivorans
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Azospira oryzae
Burkholderia sp. RPE64
Alicycliphilus denitrificans
Ilumatobacter coccineus
Acidovorax sp. KKS102
Chromohalobacter salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Verminephrobacter eiseniae
Rhizobium leguminosarum
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Rhizobium etli
Serratia plymuthica
Dechloromonas aromatica
Comamonas testosteroni
Thermaerobacter marianensis
Eggerthella lenta
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pelobacter carbinolicus
Halomonas elongata
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. JF8
Alkalilimnicola ehrlichii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus acidiphilus
Methylobacterium extorquens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfotomaculum ruminis
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum gibsoniae,Spiribacter salinus
Bacillus pumilus,Polymorphum gilvum,Serratia liquefaciens
Desulfitobacterium dehalogenans
Sorangium cellulosum
Geobacter sulfurreducens
Desulfosporosinus meridiei
Rhizobium sp. IRBG74
Desulfitobacterium hafniense
Starkeya novella
Methylobacterium populi
Rhodospirillum rubrum
Bacillus cytotoxicus,Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio africanus
Kyrpidia tusciae
Methylobacterium radiotolerans,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Gottschalkia acidurici,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Rhodopseudomonas palustris
Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus polymyxa
Anoxybacillus flavithermus
Pelobacter propionicus
Bacillus sp. JS,Halorhodospira halophila,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis,Geobacter sp. M18
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis,Exiguobacterium sibiricum,Methylobacterium nodulans,Serratia proteamaculans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum acetoxidans
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus weihenstephanensis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus casseliflavus
Geobacter uraniireducens
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi,Paracoccus denitrificans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bacillus clausii,Xanthobacter autotrophicus
Geobacter daltonii,Ochrobactrum anthropi,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Acetobacterium woodii,Peptoclostridium difficile
Desulfarculus baarsii,Desulfomicrobium baculatum
Agrobacterium fabrum,Lactobacillus salivarius,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus carnosus
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus ruminis,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Solibacillus silvestris
Halobacillus halophilus,Listeria seeligeri
Thiocystis violascens
Desulfomonile tiedjei,Desulfurispirillum indicum,Rahnella aquatilis
Acidaminococcus intestini,Enterococcus faecalis,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Nitrosococcus halophilus
Staphylococcus haemolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alcanivorax dieselolei,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus paracasei
Clostridium sp. BNL1100,[Clostridium] clariflavum
Anaerobaculum mobile,Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium perfringens,Frateuria aurantia,Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Pectobacterium carotovorum,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum,Spirochaeta thermophila
Tistrella mobilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus epidermidis,Thermodesulfatator indicus
Allochromatium vinosum,Bradyrhizobium japonicum
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus buchneri,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Eubacterium limosum,Paenibacillus larvae,Pseudomonas mendocina,Rhodospirillum photometricum,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,gamma proteobacterium HdN1
Ignavibacterium album,Staphylococcus aureus,Xanthomonas oryzae
Haliangium ochraceum,Staphylococcus warneri,Xylella fastidiosa
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Rahnella sp. Y9602,Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei,Streptococcus salivarius
Thermobacillus composti
Clostridium beijerinckii,Hyphomicrobium nitrativorans,Pseudomonas denitrificans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Denitrovibrio acetiphilus,Melioribacter roseus,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus suis
Alcanivorax borkumensis,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium tetani,Turneriella parva
Caulobacter vibrioides,Clostridium novyi,Desulfobacca acetoxidans,Pectobacterium atrosepticum
Amphibacillus xylanus,Cellvibrio japonicus,Desulfatibacillum alkenivorans
Aerococcus urinae,Clostridium cellulovorans
Mesorhizobium australicum
Caulobacter sp. K31
Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis
Azotobacter vinelandii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Hahella chejuensis,Pectobacterium wasabiae
Desulfovibrio salexigens,Pseudoxanthomonas spadix
Lactobacillus plantarum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus dysgalactiae
Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Mesorhizobium ciceri,[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus oligofermentans
Mesorhizobium opportunistum,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas stutzeri
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus intermedius,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Brucella abortus,Granulicella mallensis,Streptococcus anginosus,Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas fluorescens
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas poae
Brucella ovis,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas protegens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia billingiae,Pediococcus claussenii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brucella suis,Erwinia tasmaniensis
Brucella canis,Erwinia amylovora,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Lactobacillus reuteri,Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Kangiella koreensis,Pseudomonas brassicacearum
Hyphomicrobium denitrificans
Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas entomophila
Erwinia sp. Ejp617,Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica
Erwinia pyrifoliae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Treponema paraluiscuniculi
Salmonella bongori
Treponema pallidum
Yersinia enterocolitica
Pantoea vagans
Lactobacillus fermentum
Pseudomonas sp. UW4
Oceanimonas sp. GK1
Ralstonia solanacearum,Sphingomonas wittichii
Marinomonas mediterranea
Burkholderia glumae
Pantoea ananatis
Nautilia profundicola
Enterobacter lignolyticus
Vibrio sp. Ex25
Cronobacter sakazakii,Shimwellia blattae
