Mycoplasma genitalium
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma suis
Mycoplasma ovis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma fermentans
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus plantarum
Enterococcus hirae,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus macedonicus
Staphylococcus aureus,Streptococcus suis
Mycoplasma cynos
Streptococcus salivarius
Mycoplasma pulmonis
Weissella koreensis
Enterococcus casseliflavus,Streptococcus lutetiensis
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus
Bacillus pumilus,Mycoplasma synoviae
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Enterococcus faecium
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus sanfranciscensis
Mycoplasma crocodyli
Bacillus megaterium,Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus sp. JS,Enterococcus mundtii
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus anthracis,Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus toyonensis
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus gallolyticus
Bacillus atrophaeus
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus licheniformis,Staphylococcus warneri
Lactococcus garvieae
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus pasteuri
Melissococcus plutonius
Bacillus amyloliquefaciens,Halobacillus halophilus,Listeria monocytogenes
Streptococcus pyogenes
Staphylococcus epidermidis
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Pediococcus claussenii,Streptococcus mitis
Listeria seeligeri,Streptococcus equi
Streptococcus parasanguinis
Staphylococcus carnosus
Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc sp. C2
Brevibacillus brevis,Leuconostoc kimchii
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus pseudintermedius
Aerococcus urinae,Leuconostoc carnosum,Streptococcus parauberis
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus brevis,Lactobacillus sakei,Solibacillus silvestris,Streptococcus oralis
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus ruminis
Leuconostoc gelidum,Mycoplasma mobile,Streptococcus anginosus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus intermedius
Clostridium novyi,Streptococcus sanguinis
Bacillus infantis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Anoxybacillus flavithermus
Lactobacillus crispatus,Streptococcus constellatus
Bacillus cellulosilyticus
Oenococcus oeni
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus gasseri
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus casei
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus helveticus
Lactococcus lactis
Clostridium botulinum
Onion yellows phytoplasma
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Bacillus] selenitireducens
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei
Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus terrae
Clostridium tetani,Tetragenococcus halophilus
Acholeplasma laidlawii
Clostridium cellulovorans
Geobacillus sp. GHH01
Alkaliphilus oremlandii
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfobulbus propionicus
Clostridium saccharobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens
Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus
Thermobacillus composti
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Glaciecola psychrophila
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter metallireducens
Desulfotalea psychrophila
Alteromonas macleodii,Pseudomonas fluorescens
Pasteurella multocida
Glaciecola nitratireducens,Pseudomonas putida
Bacteriovorax marinus
Halothermothrix orenii,Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas sp. UW4
Chloroherpeton thalassium,Clostridium acetobutylicum,Shewanella sp. MR-4
Desulfomicrobium baculatum,Megasphaera elsdenii,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella loihica
Geobacter uraniireducens,Shewanella sp. ANA-3
Acidaminococcus fermentans
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella sp. MR-7
Azospira oryzae,Chlorobium phaeobacteroides,Marinomonas posidonica
Clostridium kluyveri
Ferrimonas balearica,Pseudoalteromonas haloplanktis
Methylovorus glucosotrophus
Ilyobacter polytropus,Shewanella piezotolerans
Methylovorus sp. MP688
Acidaminococcus intestini,Alcanivorax borkumensis,Shewanella violacea
Melioribacter roseus,Pseudomonas brassicacearum
Shewanella amazonensis
Shewanella halifaxensis,Shewanella oneidensis
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella sediminis,Syntrophus aciditrophicus
Chlorobium chlorochromatii,Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens
Candidatus Riesia pediculicola,Shewanella pealeana
Pseudomonas fulva
Psychromonas sp. CNPT3
Fusobacterium nucleatum
Shewanella frigidimarina
Dickeya dadantii
Shewanella woodyi,[Clostridium] saccharolyticum
Methylobacillus flagellatus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Borrelia afzelii
Geobacter sp. M21
Haemophilus influenzae,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia marcescens
Kangiella koreensis
Aliivibrio fischeri,Chlorobaculum parvum
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii
Borrelia crocidurae,Enterobacter asburiae
Erwinia billingiae
Borrelia garinii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Sebaldella termitidis
Aliivibrio salmonicida,Spirochaeta smaragdinae
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Methylotenera mobilis,Pectobacterium atrosepticum,Serratia plymuthica
Actinobacillus pleuropneumoniae,Borrelia miyamotoi,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Vibrio tasmaniensis
Dickeya zeae
Borrelia bavariensis,Xenorhabdus nematophila
Chromobacterium violaceum
Dechloromonas aromatica,Neisseria meningitidis,Serratia proteamaculans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Alcanivorax dieselolei,Pectobacterium carotovorum,Serratia liquefaciens
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae,Enterobacter cloacae
Alteromonas sp. SN2,Carboxydothermus hydrogenoformans,Legionella pneumophila
Erwinia tasmaniensis
Burkholderia gladioli,Thiomicrospira crunogena,Wigglesworthia glossinidia
Hahella chejuensis
Desulfobacula toluolica
beta proteobacterium CB
Variovorax paradoxus
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea sp. At-9b
Raoultella ornithinolytica,Saccharophagus degradans
Burkholderia lata,Psychrobacter arcticus
Enterobacter aerogenes,Polynucleobacter necessarius,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Nitrosomonas sp. AL212
Syntrophomonas wolfei
Buchnera aphidicola,Xenorhabdus bovienii
Burkholderia cepacia,Parabacteroides distasonis
Enterobacter sp. 638,Erwinia amylovora,Magnetococcus marinus
Burkholderia pseudomallei
Salmonella enterica
Burkholderia cenocepacia,Mycoplasma parvum,Nitrosomonas eutropha,Plautia stali symbiont
Klebsiella pneumoniae,Leptothrix cholodnii
Burkholderia multivorans,Cronobacter turicensis,Francisella tularensis
Burkholderia mallei,Idiomarina loihiensis
Klebsiella variicola,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Rubrivivax gelatinosus
Pantoea ananatis
Desulfobacterium autotrophicum
Dichelobacter nodosus
Pantoea vagans
Burkholderia sp. YI23
Ralstonia pickettii
Halothiobacillus neapolitanus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Leptotrichia buccalis
Ramlibacter tataouinensis
Cronobacter sakazakii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas europaea
Thauera sp. MZ1T
Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Nitrosococcus halophilus
Methylophaga frappieri
Coxiella burnetii,Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfomonile tiedjei
Halorhodospira halophila
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Stigmatella aurantiaca
Butyrivibrio proteoclasticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Herbaspirillum seropedicae
Syntrophothermus lipocalidus
Desulfocapsa sulfexigens
Methylomonas methanica
Ignavibacterium album
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia glumae
Candidatus Desulforudis audaxviator
Finegoldia magna,Pandoraea pnomenusa
Bordetella avium,Streptobacillus moniliformis
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Sulcia muelleri
Verrucosispora maris
Bordetella petrii,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia rhizoxinica
Campylobacter concisus
Burkholderia sp. RPE64,Pusillimonas sp. T7-7,Taylorella asinigenitalis
Oscillibacter valericigenes
Campylobacter lari
Halanaerobium praevalens
Burkholderia phymatum,Burkholderia xenovorans
Campylobacter fetus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Brucella ceti,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Flexistipes sinusarabici
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Erwinia pyrifoliae,Nitratifractor salsuginis,Yersinia enterocolitica,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
