Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium avium
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia sp. CcI3
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium variabile
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus jostii
Thermomonospora curvata
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus opacus
Nocardiopsis alba
Kribbella flavida
Corynebacterium efficiens
Thermobispora bispora
Catenulispora acidiphila
Kytococcus sedentarius
Thermobifida fusca
Corynebacterium argentoratense
Isoptericola variabilis
Segniliparus rotundus
Rhodococcus hoagii
Xylanimonas cellulosilytica
Rhodococcus pyridinivorans
Kocuria rhizophila
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Microbacterium testaceum
Corynebacterium diphtheriae
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus erythropolis
Leifsonia xyli
Corynebacterium resistens
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Saccharopolyspora erythraea
Amycolicicoccus subflavus
Blastococcus saxobsidens
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Saccharomonospora viridis
Nakamurella multipartita
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Actinoplanes sp. N902-109
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes sp. SE50/110
Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes missouriensis
Salinispora tropica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Salinispora arenicola
Frankia alni
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EuI1c
Micrococcus luteus
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Streptomyces albus,Streptomyces pratensis
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces avermitilis
Nocardioides sp. JS614,Sanguibacter keddieii
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium aurimucosum
Arthrobacter sp. FB24,Cellulomonas flavigena
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces cattleya
Streptomyces venezuelae
Arthrobacter arilaitensis
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter aurescens,Streptomyces scabiei
Arthrobacter sp. Rue61a
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Renibacterium salmoninarum
Intrasporangium calvum
Streptomyces davawensis
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Brachybacterium faecium
Arcanobacterium haemolyticum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium propionicum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Acidimicrobium ferrooxidans
Agrobacterium sp. H13-3,Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium asteroides
Conexibacter woesei
Jonesia denitrificans
Myxococcus fulvus
Cupriavidus taiwanensis
Corallococcus coralloides
Bifidobacterium animalis
Cupriavidus necator
Pseudoxanthomonas suwonensis
Ralstonia pickettii,Tropheryma whipplei
Myxococcus xanthus
Leptothrix cholodnii
Azoarcus sp. BH72
Myxococcus stipitatus
Variovorax paradoxus
Alkalilimnicola ehrlichii
Chromohalobacter salexigens
Starkeya novella
Thauera sp. MZ1T
Thiocystis violascens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Chromobacterium violaceum
Eggerthella lenta
Thiobacillus denitrificans
Alicycliphilus denitrificans
Pandoraea pnomenusa,Polaromonas naphthalenivorans
Cupriavidus pinatubonensis
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Rhizobium leguminosarum
Pseudomonas aeruginosa,Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia sp. YI23,Pseudomonas fulva
Azoarcus sp. KH32C
Rhodopseudomonas palustris
Pseudomonas entomophila
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas mendocina
Serratia marcescens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas stutzeri
Methylobacterium radiotolerans
Delftia acidovorans
Agrobacterium tumefaciens
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax ebreus
Serratia plymuthica
Pseudomonas denitrificans
Herbaspirillum seropedicae,Rhizobium etli
Burkholderia sp. RPE64
Halorhodospira halophila
Azotobacter vinelandii
Burkholderia sp. CCGE1002
Verminephrobacter eiseniae
Delftia sp. Cs1-4,Nitrobacter winogradskyi
Achromobacter xylosoxidans
Methylobacterium extorquens
Rhizobium sp. IRBG74
Acidovorax sp. JS42,Halomonas elongata
Aeromonas hydrophila
Bradyrhizobium japonicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermincola potens
Oligotropha carboxidovorans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Polymorphum gilvum
Burkholderia phymatum
Methylobacterium populi
Paracoccus denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rubrivivax gelatinosus,Rubrobacter xylanophilus
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium sp. 4-46
Agrobacterium fabrum
Pseudomonas putida
Eggerthella sp. YY7918,Paracoccus aminophilus
Serratia liquefaciens
Comamonas testosteroni
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum ruminis,Methylobacterium nodulans,Xanthobacter autotrophicus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella ovis
Ruegeria sp. TM1040
Brucella abortus,Brucella suis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfotomaculum gibsoniae,Pelobacter carbinolicus
Brucella canis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Olsenella uli
Serratia proteamaculans
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas protegens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. WCH70,Pseudomonas monteilii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Adlercreutzia equolifaciens,Alcanivorax dieselolei,Desulfosporosinus orientis
Pelotomaculum thermopropionicum,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus pumilus,Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfotomaculum reducens
Allochromatium vinosum
Lysinibacillus sphaericus,Rahnella aquatilis,Spiribacter salinus
Bacillus cytotoxicus
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus sp. JDR-2
Gottschalkia acidurici
Bacillus thuringiensis,Phenylobacterium zucineum
Bacillus cereus
Azorhizobium caulinodans
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Geobacter sulfurreducens
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus anthracis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. JS,Geobacter metallireducens
Bacillus sp. 1NLA3E,Dechloromonas aromatica
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus,Bacillus subtilis,Burkholderia gladioli,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus halodurans,Rhodospirillum centenum
Bacillus infantis
Deferribacter desulfuricans,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18
Paenibacillus terrae
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis
Burkholderia glumae,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter uraniireducens
Acetobacterium woodii,Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Oceanobacillus iheyensis,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Halobacillus halophilus,Solibacillus silvestris
Peptoclostridium difficile
Collimonas fungivorans
Geobacter bemidjiensis,Rhodospirillum rubrum
Bacillus megaterium,Clostridium sp. BNL1100,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter lovleyi,Listeria ivanovii
Alkaliphilus metalliredigens,Enterococcus casseliflavus,Ochrobactrum anthropi
Magnetococcus marinus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bacillus clausii,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pseudomonas sp. TKP,Staphylococcus carnosus
Candidatus Solibacter usitatus
Desulfomonile tiedjei,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Syntrophobacter fumaroxidans
Listeria welshimeri,Staphylococcus pseudintermedius
Pectobacterium carotovorum,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus pasteuri
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus lugdunensis
Acidithiobacillus caldus,Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas fluorescens
Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii,Streptococcus suis,[Bacillus] selenitireducens
Eubacterium limosum,Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus epidermidis
Clostridium tetani
Caulobacter segnis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium novyi,Enterococcus faecium,Macrococcus caseolyticus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Melissococcus plutonius,Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri,Thermodesulfatator indicus
Enterococcus hirae,Frateuria aurantia
Staphylococcus saprophyticus
Brevibacillus brevis,Desulfohalobium retbaense
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum kuznetsovii,Spirochaeta thermophila
Staphylococcus aureus
Streptococcus constellatus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Sinorhizobium meliloti
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfobacca acetoxidans,Desulfurispirillum indicum
Carnobacterium sp. 17-4,Rhodospirillum photometricum
Lactobacillus brevis
Aerococcus urinae
Lactobacillus delbrueckii
Haliangium ochraceum
Desulfocapsa sulfexigens,Sinorhizobium medicae,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Amphibacillus xylanus,Saccharophagus degradans,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sakei,Sinorhizobium fredii,gamma proteobacterium HdN1
Caulobacter sp. K31
Desulfotalea psychrophila,Ignavibacterium album,Tetragenococcus halophilus
Acidiphilium multivorum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Xylella fastidiosa
Azospirillum brasilense,Desulfarculus baarsii,Thermobacillus composti
Streptococcus dysgalactiae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfovibrio hydrothermalis
Denitrovibrio acetiphilus
Acidiphilium cryptum,Granulibacter bethesdensis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Rhizobium tropici
Acetobacter pasteurianus,Pectobacterium atrosepticum
Butyrivibrio proteoclasticus
Burkholderia pseudomallei,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sanfranciscensis,Methylocystis sp. SC2,Paenibacillus larvae
Desulfovibrio aespoeensis
Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia mallei,Pediococcus claussenii,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens
Desulfobacterium autotrophicum
Erwinia billingiae
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfatibacillum alkenivorans
Bdellovibrio bacteriovorus
Burkholderia cepacia,Burkholderia thailandensis,Syntrophus aciditrophicus
Magnetospirillum magneticum
Methylomicrobium alcaliphilum
Granulicella mallensis,Pediococcus pentosaceus
Erwinia tasmaniensis
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus reuteri
Pantoea sp. At-9b
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Salmonella enterica
Methylomonas methanica,Pseudomonas syringae
Erwinia sp. Ejp617,Pseudomonas savastanoi
Hyphomicrobium denitrificans
Sphingomonas wittichii
Acidovorax avenae
Rhodobacter sphaeroides
Brevundimonas subvibrioides,Prochlorococcus marinus
Ruegeria pomeroyi,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
