Riemerella anatipestifer
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacterium indicum
Cellulophaga algicola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Weeksella virosa
Croceibacter atlanticus
Cellulophaga lytica
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Zunongwangia profunda
Nonlabens dokdonensis,Psychroflexus torquis
Gramella forsetii
Maribacter sp. HTCC2170
Leadbetterella byssophila
Zobellia galactanivorans
Aequorivita sublithincola
Muricauda ruestringensis
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Pedobacter saltans
Capnocytophaga canimorsus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Fluviicola taffensis
Capnocytophaga ochracea
Streptococcus sp. I-P16
Pedobacter heparinus
Solitalea canadensis
Robiginitalea biformata
Haliscomenobacter hydrossis
Emticicia oligotrophica
Dyadobacter fermentans
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Runella slithyformis
Flavobacterium branchiophilum
Owenweeksia hongkongensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella sp. oral taxon 299
Spirosoma linguale
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Belliella baltica
Candidatus Sulcia muelleri
Zymomonas mobilis
Marivirga tractuosa
Alistipes finegoldii,Candidatus Uzinura diaspidicola
Vibrio cholerae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bacteroides thetaiotaomicron
Sphingomonas wittichii
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Pelagibacter ubique,Microcystis aeruginosa
Cytophaga hutchinsonii
Sphingobacterium sp. 21
Arcobacter sp. L,alpha proteobacterium HIMB5
Echinicola vietnamensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Odoribacter splanchnicus
Saprospira grandis
Gluconobacter oxydans,Granulibacter bethesdensis,alpha proteobacterium HIMB59
Tannerella forsythia
Phenylobacterium zucineum
Novosphingobium aromaticivorans
Bacteroides fragilis
Sphingobium sp. SYK-6
Anabaena sp. 90
Polymorphum gilvum
Cyclobacterium marinum
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Beijerinckia indica
Flexibacter litoralis
Hirschia baltica
Bacteroides helcogenes
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Chitinophaga pinensis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bacteroides vulgatus
Parabacteroides distasonis
Niastella koreensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Porphyromonas gingivalis
Porphyromonas asaccharolytica,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Prevotella melaninogenica
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella ruminicola
Bacteroides salanitronis
Melioribacter roseus
Cyanobacterium aponinum
Rhodothermus marinus
Prevotella intermedia
Ignavibacterium album
Prevotella denticola
Lysinibacillus sphaericus
Salinibacter ruber
Chlorobium limicola
Spirochaeta smaragdinae
Leptospira biflexa
Prevotella dentalis
Chlorobium phaeovibrioides,Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium chlorochromatii,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus plantarum
Pelodictyon luteolum,Streptococcus thermophilus
Enterococcus mundtii,Lactobacillus crispatus
Bacillus cytotoxicus
Chloroherpeton thalassium
Chlorobaculum parvum
Streptococcus equi,Streptococcus lutetiensis
Enterococcus faecium,Streptococcus agalactiae
Enterococcus hirae,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus salivarius
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis,Streptococcus uberis,Weissella koreensis
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus casei,Pelobacter propionicus,[Clostridium] sticklandii
Anoxybacillus flavithermus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus sakei,Streptococcus macedonicus,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Carnobacterium sp. 17-4,Chlorobium phaeobacteroides,Desulfurispirillum indicum,Eubacterium limosum
Enterococcus casseliflavus,Gottschalkia acidurici,Melissococcus plutonius,Streptococcus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus parasanguinis
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus fermentum,Lactococcus lactis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus sanguinis
Brachyspira pilosicoli,Streptococcus intermedius,Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfotalea psychrophila,Enterococcus faecalis,Streptococcus anginosus,Streptococcus suis
Brachyspira intermedia,Staphylococcus warneri
Lactobacillus brevis,Leuconostoc carnosum,Verminephrobacter eiseniae
Brachyspira hyodysenteriae,Lactococcus garvieae,Leuconostoc citreum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Desulfosporosinus orientis,Streptococcus constellatus,Streptococcus parauberis
Lactobacillus reuteri,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus gordonii
Acidovorax avenae,Acidovorax sp. KKS102,Lactobacillus buchneri,Micrococcus luteus
Brachyspira murdochii,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax citrulli,Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter lovleyi,Streptococcus oligofermentans
Clostridium botulinum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus kefiranofaciens
Alicycliphilus denitrificans,Borrelia afzelii,Clostridium novyi,Deferribacter desulfuricans,Streptococcus mutans
Geobacillus sp. C56-T3,Leuconostoc mesenteroides,Solibacillus silvestris,Syntrophobotulus glycolicus
Aerococcus urinae,Delftia acidovorans,Denitrovibrio acetiphilus,Oceanobacillus iheyensis,Peptoclostridium difficile,Roseburia hominis
Borrelia burgdorferi,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfitobacterium hafniense,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia turicatae,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus atrophaeus,Borrelia bissettii,Desulfocapsa sulfexigens,Leptospira borgpetersenii
Borrelia garinii,Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus ruminis,Streptomyces hygroscopicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Pelobacter carbinolicus
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Clostridium cellulovorans,Leptospira interrogans
Borrelia bavariensis,Geobacter bemidjiensis,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Sphingopyxis alaskensis,Syntrophomonas wolfei,Variovorax paradoxus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Borrelia hermsii,Clostridium beijerinckii,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus megaterium,Macrococcus caseolyticus
Borrelia duttonii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sp. M21,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium kluyveri,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus halodurans,Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Cellulomonas flavigena,Geobacter sp. M18
Chamaesiphon minutus,Staphylococcus pasteuri
Desulfovibrio salexigens
Borrelia crocidurae,Clostridium perfringens,Spiroplasma taiwanense,Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus,Staphylococcus saprophyticus,Streptomyces avermitilis
Desulfarculus baarsii,Desulfohalobium retbaense,Rubrivivax gelatinosus
Desulfitobacterium dehalogenans,Streptomyces collinus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptomyces scabiei,[Bacillus] selenitireducens
Desulfomicrobium baculatum,Sulfurimonas autotrophica
Amphibacillus xylanus,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus,Geobacter daltonii,Leptothrix cholodnii,Mesoplasma florum
Butyrivibrio proteoclasticus,Flexistipes sinusarabici,Francisella tularensis,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Methylococcus capsulatus,Oenococcus oeni,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis,Frateuria aurantia,Nitrobacter hamburgensis,Sphingobium japonicum
Bacillus cellulosilyticus,Pseudoxanthomonas spadix,[Cellvibrio] gilvus
Gallionella capsiferriformans,Geobacter metallireducens,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Azoarcus sp. KH32C,Bacillus clausii,Francisella philomiragia,Spiroplasma diminutum,Streptomyces davawensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Thioflavicoccus mobilis,Tropheryma whipplei
Acinetobacter calcoaceticus,Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus pseudofirmus,Conexibacter woesei,Ramlibacter tataouinensis,Sideroxydans lithotrophicus,Spiroplasma apis,Thermincola potens
Corallococcus coralloides,Gordonia bronchialis,Sphingomonas sp. MM-1,Sulfuricella denitrificans,Thermobacillus composti
Alcanivorax borkumensis,Francisella sp. TX077308,Paenibacillus larvae
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfovibrio africanus,Paenibacillus sp. JDR-2,Polaromonas sp. JS666,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio piezophilus,Francisella noatunensis,Geobacter sulfurreducens,Rhodoferax ferrireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Megasphaera elsdenii,Myxococcus stipitatus,Rickettsia bellii,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces sp. SirexAA-E
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacillus flagellatus,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Desulfobacca acetoxidans,Streptomyces bingchenggensis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptomyces violaceusniger
Alcanivorax dieselolei,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Moraxella catarrhalis,Mycobacterium sp. JDM601,Psychrobacter arcticus,Shewanella frigidimarina
Asticcacaulis excentricus,Candidatus Phytoplasma australiense,Laribacter hongkongensis,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri,Veillonella parvula
Desulfovibrio desulfuricans,Legionella longbeachae,Oceanimonas sp. GK1,Streptomyces cattleya
Candidatus Babela massiliensis,Desulfatibacillum alkenivorans,Kangiella koreensis,Pseudomonas putida
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium animalis,Marinomonas mediterranea,Paenibacillus mucilaginosus
Legionella pneumophila,Methylomicrobium alcaliphilum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Erythrobacter litoralis,Marinomonas posidonica
Methylocystis sp. SC2
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1002
Marinomonas sp. MWYL1
Dehalococcoides mccartyi,Polaromonas naphthalenivorans,Pseudomonas fulva
Ammonifex degensii,Wolinella succinogenes
Cupriavidus necator,Meiothermus ruber,Natranaerobius thermophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacteriovorax marinus,Burkholderia phytofirmans,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Dechloromonas aromatica
Sulfurospirillum deleyianum
Acidaminococcus fermentans,Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma hominis,Saccharophagus degradans
Burkholderia rhizoxinica,Waddlia chondrophila
Oceanithermus profundus,Onion yellows phytoplasma,Simiduia agarivorans,Thermodesulfobium narugense
Burkholderia phenoliruptrix,Idiomarina loihiensis
Pasteurella multocida,Sulfurospirillum barnesii
Alteromonas macleodii,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Leptotrichia buccalis,Vibrio vulnificus
Acidaminococcus intestini,Aeromonas salmonicida,Thermobispora bispora
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Aliivibrio salmonicida,Bifidobacterium longum,Campylobacter jejuni,Tolumonas auensis
Acholeplasma laidlawii,Campylobacter coli,Methylocella silvestris
Dichelobacter nodosus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Vibrio campbellii
Arcobacter butzleri,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Turneriella parva
Anaerobaculum mobile,Arcobacter nitrofigilis,Nitratifractor salsuginis,Vibrio parahaemolyticus
Teredinibacter turnerae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Campylobacter lari,Shewanella oneidensis,Sulfurimonas denitrificans
Aliivibrio fischeri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Shewanella woodyi,Sulfurovum sp. NBC37-1
Candidatus Profftella armatura,Vibrio furnissii
Shewanella denitrificans,Shewanella loihica
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermus scotoductus,[Mannheimia] succiniciproducens
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Caldicellulosiruptor owensensis,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3,Sulfuricurvum kujiense,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Deinococcus radiodurans
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Selenomonas ruminantium,Wigglesworthia glossinidia
Acidimicrobium ferrooxidans,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Campylobacter fetus,Ferrimonas balearica,Gardnerella vaginalis,Histophilus somni,Sphaerochaeta pleomorpha
Fusobacterium nucleatum,Shewanella baltica
Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Campylobacter concisus,Proteus mirabilis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Ilumatobacter coccineus
Shewanella violacea
Buchnera aphidicola,Haemophilus influenzae,Shewanella sediminis,Shimwellia blattae,Streptobacillus moniliformis
Serratia symbiotica
