Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacillus thermodenitrificans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Halothermothrix orenii
Bacillus licheniformis
Clostridium botulinum
Thermovirga lienii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermosipho melanesiensis
Thermosipho africanus
Fervidobacterium nodosum
Kosmotoga olearia
Thermotoga elfii
Thermotoga thermarum
Marinitoga piezophila
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Mesotoga prima
Ammonifex degensii
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. GHH01,Thermaerobacter marianensis
Heliobacterium modesticaldum,Kyrpidia tusciae
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. WCH70
Leptotrichia buccalis
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium perfringens
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus atrophaeus,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus infantis
Brevibacillus brevis
Bacillus sp. 1NLA3E
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Desulfotomaculum ruminis
Thermovibrio ammonificans
Bacillus megaterium,Thermobacillus composti
Bacillus cellulosilyticus
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus halodurans
Clostridium kluyveri,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Gottschalkia acidurici
Bacillus cereus,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus thuringiensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus anthracis
Bacillus coagulans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,[Clostridium] clariflavum
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfosporosinus orientis,Dictyoglomus thermophilum,Thermotoga lettingae
Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bacillus pseudofirmus
Desulfotomaculum acetoxidans,Eubacterium limosum
Clostridium cellulovorans
Halobacillus halophilus
Paenibacillus terrae
Bacillus clausii
Dictyoglomus turgidum
Clostridium pasteurianum,Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium tetani
Oceanobacillus iheyensis
Deferribacter desulfuricans
Solibacillus silvestris
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Rubrobacter xylanophilus
Clostridium saccharobutylicum
Paenibacillus larvae
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecalis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Amphibacillus xylanus,Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Clostridium acetobutylicum
Cellulosilyticum lentocellum,Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus epidermidis
Clostridium sp. SY8519
Acetobacterium woodii,[Clostridium] saccharolyticum
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Roseburia hominis,Staphylococcus aureus
Lactobacillus reuteri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Anaerobaculum mobile,Enterococcus faecium,Listeria ivanovii
Enterococcus hirae,Thermus thermophilus
Pediococcus claussenii,Staphylococcus warneri
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus pasteuri
Clostridiales genomosp. BVAB3,Staphylococcus pseudintermedius,Thermodesulfatator indicus,[Clostridium] sticklandii
Enterococcus mundtii
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus haemolyticus
Fervidobacterium pennivorans
Lactobacillus casei
Carnobacterium maltaromaticum,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Staphylococcus lugdunensis
Thermus scotoductus
Staphylococcus carnosus
Lachnoclostridium phytofermentans
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus delbrueckii
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Eubacterium rectale
Marinithermus hydrothermalis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
[Eubacterium] eligens
Filifactor alocis,Thermus oshimai
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Weissella koreensis
Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus acidophilus,Sphaerobacter thermophilus
Aerococcus urinae
Coprothermobacter proteolyticus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Slackia heliotrinireducens
Lactobacillus amylovorus,Oceanithermus profundus
Streptococcus parauberis
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus plantarum
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomonile tiedjei,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus gasseri
Calditerrivibrio nitroreducens
Lactobacillus helveticus
Thermotoga naphthophila
Leuconostoc carnosum
Geobacter lovleyi,Halanaerobium praevalens
Megasphaera elsdenii,Syntrophus aciditrophicus
Olsenella uli
Lactobacillus crispatus
Caldisericum exile,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Eggerthella lenta,Lactobacillus johnsonii
Streptococcus lutetiensis
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermomicrobium roseum
Geobacter uraniireducens,Thermobispora bispora
Lactobacillus sanfranciscensis
Selenomonas ruminantium
Aminobacterium colombiense
Desulfohalobium retbaense,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Lactococcus garvieae
Geobacter sp. M18
Adlercreutzia equolifaciens,Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus
Halobacteroides halobius
Acidimicrobium ferrooxidans,Meiothermus silvanus,Synechococcus elongatus
Hippea maritima
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermodesulfobium narugense
Nitrosococcus halophilus
Cryptobacterium curtum,Spiroplasma diminutum
Anaerococcus prevotii,Nitrosococcus watsonii
Truepera radiovictrix
Nitrosococcus oceani
Thermincola potens
Sphaerochaeta coccoides
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium sp. BNL1100
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. RCC307
Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis
Corallococcus coralloides,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio magneticus,Spiroplasma apis
Conexibacter woesei,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfococcus oleovorans
Desulfomicrobium baculatum
Myxococcus xanthus
Atopobium parvulum,Leptospira biflexa
Aquifex aeolicus
Alkalilimnicola ehrlichii
Melioribacter roseus,Spirochaeta africana
Petrotoga mobilis,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Mesoplasma florum
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Acidithiobacillus caldus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Stigmatella aurantiaca
Desulfotalea psychrophila,Treponema azotonutricium
Deinococcus maricopensis,Ignavibacterium album
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacterium autotrophicum
Treponema succinifaciens
Synechocystis sp. PCC 6803
Ruminococcus champanellensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Treponema caldaria
Natranaerobius thermophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Ethanoligenens harbinense
Acidithiobacillus ferrivorans
Halorhodospira halophila
Acidothermus cellulolyticus,Mycoplasma putrefaciens
Magnetococcus marinus
Azotobacter vinelandii
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Treponema primitia
Spiribacter salinus
Chromohalobacter salexigens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Syntrophobotulus glycolicus
Mycoplasma capricolum,Pseudomonas aeruginosa
Allochromatium vinosum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Frankia sp. CcI3
Chlorobaculum parvum
Desulfotomaculum reducens
Frankia alni,Pseudomonas stutzeri
Frankia sp. EAN1pec,Nakamurella multipartita
Amycolatopsis orientalis,Modestobacter marinus
Methylococcus capsulatus
Amycolatopsis mediterranei
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas mendocina
Kribbella flavida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Oscillibacter valericigenes
Desulfitobacterium dehalogenans
Blastococcus saxobsidens
Micromonospora sp. L5,Pseudomonas fulva
Cellvibrio japonicus,Micromonospora aurantiaca
Fibrobacter succinogenes,Pseudomonas putida
Frankia sp. EuI1c,Streptosporangium roseum
Finegoldia magna,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudoxanthomonas suwonensis
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Geodermatophilus obscurus
Isoptericola variabilis,Rhodanobacter denitrificans
Cronobacter sakazakii
Hahella chejuensis,Ruminococcus albus,Thiocystis violascens
Actinoplanes missouriensis,Erwinia tasmaniensis,Salinispora arenicola
Methylomonas methanica,Thermobifida fusca
Erwinia amylovora
Marinobacter adhaerens
Syntrophothermus lipocalidus
Nitratiruptor sp. SB155-2,Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. SE50/110,Tropheryma whipplei
Clavibacter michiganensis,Dickeya dadantii,Thermotoga petrophila
Kytococcus sedentarius,Verrucosispora maris
Salinispora tropica
Thermomonospora curvata
Intrasporangium calvum,Thermotoga neapolitana
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Streptomyces cattleya
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus hoagii,Saccharomonospora viridis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Nocardia cyriacigeorgica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Stenotrophomonas maltophilia
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Kitasatospora setae,Streptomyces violaceusniger
Gordonia sp. KTR9
Cellulomonas fimi
Laribacter hongkongensis
Marinobacter sp. BSs20148,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae,Xylanimonas cellulosilytica
Gordonia bronchialis,[Cellvibrio] gilvus
Azoarcus sp. BH72,Sorangium cellulosum
Cellulomonas flavigena,Gordonia polyisoprenivorans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces scabiei
Corynebacterium argentoratense,Microlunatus phosphovorus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Arthrobacter sp. FB24,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces sp. SirexAA-E,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Catenulispora acidiphila
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Rhodococcus jostii,Streptomyces albus
Pseudoxanthomonas spadix,Sanguibacter keddieii,gamma proteobacterium HdN1
Leifsonia xyli,Streptomyces davawensis,Tistrella mobilis
Azospira oryzae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Butyrivibrio proteoclasticus
Coriobacterium glomerans
Nautilia profundicola,Xanthomonas oryzae
Streptomyces hygroscopicus
Segniliparus rotundus
Microbacterium testaceum
Azoarcus sp. KH32C,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Frateuria aurantia,Rhodospirillum centenum
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter arilaitensis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Streptomyces collinus
Micrococcus luteus,Thermotoga hypogea
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Tsukamurella paurometabola
Burkholderia ambifaria,Corynebacterium jeikeium,Methylophaga frappieri,Propionibacterium acnes
Burkholderia cepacia
Mycobacterium gilvum
Sideroxydans lithotrophicus
Chelativorans sp. BNC1
Azospirillum lipoferum
Chromobacterium violaceum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium ciceri,Simiduia agarivorans
Ilumatobacter coccineus,Rhizobium etli
Cyanothece sp. PCC 7425,Microcystis aeruginosa
Propionibacterium avidum
Mesorhizobium loti
Oscillatoria acuminata,Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium opportunistum
Renibacterium salmoninarum
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Liberibacter americanus
Alteromonas macleodii,Thiomonas arsenitoxydans
Desulfurispirillum indicum,Methylobacterium radiotolerans
Thiomonas intermedia
Acidiphilium multivorum
Flexistipes sinusarabici,Haliangium ochraceum
Acidiphilium cryptum,Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Azorhizobium caulinodans,Idiomarina loihiensis,Prochlorococcus marinus
Burkholderia sp. YI23,Komagataeibacter medellinensis,Synechococcus sp. PCC 6312
Acaryochloris marina,Burkholderia thailandensis,Pelagibacterium halotolerans
Propionibacterium freudenreichii,Starkeya novella
Deinococcus deserti
Candidatus Liberibacter asiaticus,Granulibacter bethesdensis
Bartonella vinsonii
Pandoraea pnomenusa
Methylocystis sp. SC2,Rhodopseudomonas palustris
Bartonella australis,Candidatus Solibacter usitatus,Phenylobacterium zucineum
Anabaena cylindrica,Bartonella grahamii
Sphingomonas sp. MM-1,Synechococcus sp. PCC 7002
Sphingomonas wittichii
Microcoleus sp. PCC 7113
Crinalium epipsammum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. PCC 7822
Candidatus Midichloria mitochondrii
Deinococcus proteolyticus,Desulfocapsa sulfexigens
Deinococcus geothermalis
Bartonella quintana,Calothrix sp. PCC 7507,Novosphingobium aromaticivorans
Bdellovibrio bacteriovorus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Cyanobacterium aponinum
Beijerinckia indica
Chlorobaculum tepidum,Halothece sp. PCC 7418,Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia australis
Anabaena sp. 90,Dichelobacter nodosus,Parvularcula bermudensis
Cylindrospermum stagnale,Ruegeria pomeroyi
Rickettsia bellii,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Dechloromonas aromatica,Trichormus azollae,Zymomonas mobilis
Dactylococcopsis salina,Dehalococcoides mccartyi,Magnetospirillum magneticum,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Anaplasma marginale,Nitratifractor salsuginis
Anaplasma phagocytophilum,Paracoccus denitrificans,Rickettsia canadensis,Rickettsia peacockii
Kangiella koreensis
Anaplasma centrale,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia prowazekii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rubrivivax gelatinosus
Paracoccus aminophilus
Candidatus Rickettsia amblyommii,Psychrobacter arcticus
Erythrobacter litoralis,Neisseria lactamica,Rickettsia africae
Sulfuricella denitrificans
Neisseria meningitidis
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia multivorans,Phaeobacter gallaeciensis
