Brachyspira pilosicoli
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Bifidobacterium longum
Streptococcus lutetiensis
Ilyobacter polytropus
Borrelia duttonii
Geobacter daltonii
Spirochaeta smaragdinae
Geobacter uraniireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter metallireducens
Fusobacterium nucleatum
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Treponema azotonutricium
Treponema denticola
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans,Treponema caldaria
Desulfovibrio salexigens
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio piezophilus
Bacillus subtilis
Treponema primitia
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Treponema pedis
Clostridium beijerinckii
Denitrovibrio acetiphilus
Lysinibacillus sphaericus
Pelobacter propionicus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus megaterium
Streptococcus thermophilus
Bacillus clausii
Spiroplasma taiwanense
Staphylococcus warneri,Streptococcus salivarius
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus infantis
Staphylococcus pasteuri
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Bacillus cereus,Carnobacterium sp. WN1359
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus delbrueckii,Treponema brennaborense
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfovibrio vulgaris,Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Bacillus coagulans,Desulfovibrio africanus
Lawsonia intracellularis
Desulfohalobium retbaense
Spiroplasma diminutum
Pseudomonas putida
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans,Streptococcus infantarius
Peptoclostridium difficile
Deferribacter desulfuricans,Streptococcus parauberis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus iniae,Streptococcus pasteurianus
Spiroplasma apis,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Pseudomonas monteilii,Streptococcus macedonicus
Brevibacillus brevis
Staphylococcus carnosus,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus lactis
Pseudomonas sp. VLB120
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotalea psychrophila,Leuconostoc citreum
Geobacillus thermodenitrificans
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas entomophila,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oralis
Sphaerochaeta globosa
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Clostridium novyi,Pseudomonas syringae
Gottschalkia acidurici,Lactococcus garvieae
Streptococcus suis
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas fulva
Pectobacterium wasabiae,Streptococcus uberis
Campylobacter fetus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus equi
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas protegens
Clostridium botulinum,Clostridium perfringens,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri,Serratia marcescens
Streptococcus oligofermentans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum
Streptococcus gordonii
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus anginosus
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
gamma proteobacterium HdN1
Moraxella catarrhalis,Pseudomonas sp. TKP
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Mycoplasma putrefaciens,Serratia proteamaculans
Aminobacterium colombiense,Mycoplasma mycoides
Hahella chejuensis
Pseudomonas aeruginosa
Edwardsiella tarda,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
[Clostridium] sticklandii
Alcanivorax dieselolei,Mycoplasma leachii
Candidatus Koribacter versatilis,Marinomonas sp. MWYL1,Mycoplasma capricolum
Clostridium cellulovorans,Paenibacillus polymyxa
Alcanivorax borkumensis,Dickeya dadantii
Buchnera aphidicola
Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia billingiae,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Halyomorpha halys symbiont
Erwinia amylovora,Lachnoclostridium phytofermentans
Erwinia tasmaniensis,Shimwellia blattae
Acidobacterium capsulatum,Oenococcus oeni
Mesoplasma florum
Aerococcus urinae,Escherichia coli
Enterobacter asburiae,Saccharophagus degradans
Acetobacterium woodii,Cronobacter turicensis
Enterobacter cloacae
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Legionella longbeachae,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Xenorhabdus nematophila
Legionella pneumophila,Shigella flexneri
Pantoea sp. At-9b,Thermobacillus composti
Enterobacter sp. R4-368
Cronobacter sakazakii,Shigella sonnei
Aeromonas veronii
Xanthomonas albilineans
Raoultella ornithinolytica,Salmonella enterica,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Moranella endobia,Escherichia fergusonii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Photorhabdus luminescens,Simiduia agarivorans
Halomonas elongata,Teredinibacter turnerae
Aeromonas hydrophila
Enterobacter sp. 638
Citrobacter koseri
Aeromonas salmonicida,Helicobacter felis,Klebsiella variicola
Acidithiobacillus ferrivorans,Klebsiella pneumoniae
Klebsiella oxytoca,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Tolumonas auensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Desulfotomaculum acetoxidans
Alteromonas macleodii
Mycoplasma cynos
Methylococcus capsulatus
Enterobacter aerogenes,Marinobacter sp. BSs20148
Xanthomonas oryzae
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Pseudoalteromonas atlantica
Thermacetogenium phaeum
Xanthomonas campestris
Megasphaera elsdenii,Xylella fastidiosa
Photorhabdus asymbiotica,Terriglobus roseus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Acidithiobacillus ferrooxidans
Mycoplasma bovis
Terriglobus saanensis
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma crocodyli
Acidithiobacillus caldus
Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Selenomonas ruminantium
Synechococcus sp. CC9311
Veillonella parvula
Synechococcus sp. RCC307
Clostridium pasteurianum
Segniliparus rotundus
Microlunatus phosphovorus
Desulfurispirillum indicum
Isoptericola variabilis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter chlorophenolicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clavibacter michiganensis
Frankia alni
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Renibacterium salmoninarum
Spirochaeta thermophila
Blastococcus saxobsidens,Exiguobacterium sp. AT1b,Yersinia enterocolitica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Syntrophus aciditrophicus
Anoxybacillus flavithermus
Solibacillus silvestris
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Erwinia sp. Ejp617,Geobacillus sp. JF8
Bacillus pseudofirmus,Erwinia pyrifoliae
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Blochmannia vafer,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacter sulfurreducens
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus crispatus,Waddlia chondrophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus acidophilus
Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus helveticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermincola potens
Desulfomonile tiedjei,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides,Lactobacillus amylovorus,Sodalis glossinidius
Natranaerobius thermophilus
Geobacillus sp. WCH70
Desulfocapsa sulfexigens,Leptospira biflexa,Myxococcus xanthus
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfosporosinus acidiphilus,Enterococcus casseliflavus,Ignavibacterium album,Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophomonas wolfei,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfobacterium autotrophicum,Nitratifractor salsuginis
Desulfobulbus propionicus,Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Parachlamydia acanthamoebae
Oceanobacillus iheyensis,Syntrophobotulus glycolicus
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfotomaculum reducens
Candidatus Liberibacter americanus
Clostridium autoethanogenum,Desulfomicrobium baculatum,[Clostridium] stercorarium
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Cyanobacterium stanieri,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium ljungdahlii,Halothermothrix orenii,Paludibacter propionicigenes
Liberibacter crescens,Pectobacterium atrosepticum
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus reuteri,Magnetococcus marinus,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Melioribacter roseus,Nonlabens dokdonensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Paenibacillus larvae
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Tistrella mobilis
Azorhizobium caulinodans,Desulfococcus oleovorans,Pelotomaculum thermopropionicum,Sinorhizobium medicae,Sulfurovum sp. NBC37-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Oligotropha carboxidovorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter hepaticus,Pectobacterium carotovorum
Halobacillus halophilus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Thermovirga lienii
Agrobacterium tumefaciens,Conexibacter woesei,Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni,Campylobacter lari
Agrobacterium vitis,Amphibacillus xylanus
Francisella philomiragia,Halanaerobium praevalens,Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti,Sulfuricurvum kujiense,Thermosediminibacter oceani
Campylobacter coli
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Granulicella tundricola,Sinorhizobium fredii
Arcobacter butzleri,Rhizobium sp. IRBG74,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Francisella noatunensis,Francisella tularensis,Methylocystis sp. SC2
Cellulosilyticum lentocellum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Tetragenococcus halophilus
Campylobacter curvus,Desulfobacca acetoxidans
Halanaerobium hydrogeniformans,Moorella thermoacetica,Nautilia profundicola,Ornithobacterium rhinotracheale,Roseburia hominis,Thermodesulfobium narugense
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella henselae,Bartonella quintana,Candidatus Sulcia muelleri,Dickeya zeae,[Clostridium] saccharolyticum
Cellvibrio japonicus,Desulfobacula toluolica,Haliangium ochraceum,Mesorhizobium opportunistum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Francisella sp. TX077308,Halobacteroides halobius,Salinibacter ruber,Streptobacillus moniliformis
Agrobacterium fabrum,Bartonella bacilliformis,Desulfotomaculum gibsoniae,Eubacterium rectale,Mesorhizobium ciceri,Nitrosococcus watsonii,Rhodomicrobium vannielii
Arcobacter sp. L,Bartonella vinsonii,Candidatus Nitrospira defluvii,Dichelobacter nodosus,Mesorhizobium loti
Bartonella grahamii,Candidatus Riesia pediculicola,Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani,Ochrobactrum anthropi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bartonella australis,Mesorhizobium australicum
Arcobacter nitrofigilis,Mahella australiensis,Xanthobacter autotrophicus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Eubacterium limosum,Xenorhabdus bovienii
Bartonella clarridgeiae,Chelativorans sp. BNC1,Mycoplasma hyorhinis,Synechocystis sp. PCC 6803
Ammonifex degensii,Bartonella tribocorum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Spirosoma linguale
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum kuznetsovii,Parvibaculum lavamentivorans,Spiroplasma syrphidicola,Thermanaerovibrio acidaminovorans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Brucella melitensis,Campylobacter hominis,Spiroplasma chrysopicola,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Campylobacter concisus
Bacteroides fragilis,Bacteroides vulgatus,Pantoea vagans
Brucella canis,Brucella suis
Enterobacter lignolyticus,Fibrobacter succinogenes,Starkeya novella,Thalassolituus oleivorans,Thiocystis violascens
Rahnella aquatilis,Rubrobacter xylanophilus
Anaerobaculum mobile,Methylobacterium extorquens
