Candidatus Carsonella ruddii
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola
Candidatus Nasuia deltocephalinicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Riesia pediculicola
Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Blochmannia vafer
Legionella longbeachae
Legionella pneumophila
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Marinomonas posidonica
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Serratia symbiotica,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella violacea
Shewanella sediminis
Aggregatibacter aphrophilus,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas savastanoi,Shewanella baltica,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Halomonas elongata,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans,Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella woodyi
Ferrimonas balearica,Haemophilus parainfluenzae,Halyomorpha halys symbiont,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri,Yersinia enterocolitica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Hamiltonella defensa,Francisella tularensis,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas sp. UW4,Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio tasmaniensis
Haemophilus parasuis,Shewanella denitrificans
Bibersteinia trehalosi,Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida,Vibrio nigripulchritudo
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Francisella sp. TX077308,Halothiobacillus neapolitanus,Kangiella koreensis,Pseudomonas monteilii,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3,Yersinia pseudotuberculosis,alpha proteobacterium HIMB5
Actinobacillus suis,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila
Candidatus Sulcia muelleri,Colwellia psychrerythraea,Histophilus somni,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Photorhabdus asymbiotica,Proteus mirabilis,Psychromonas sp. CNPT3,Yersinia pestis
Alteromonas macleodii,Francisella noatunensis,Hahella chejuensis,Marinobacter adhaerens
Shewanella frigidimarina,Shewanella pealeana
Gallibacterium anatis,Providencia stuartii,Shewanella loihica,Vibrio anguillarum
Aliivibrio fischeri,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Francisella philomiragia,Shewanella piezotolerans
Alcanivorax borkumensis,Edwardsiella ictaluri,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella halifaxensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Vibrio furnissii
Candidatus Ruthia magnifica,Mannheimia haemolytica,Photobacterium profundum,Psychrobacter arcticus,Teredinibacter turnerae,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Azotobacter vinelandii,Morganella morganii,Simiduia agarivorans
Edwardsiella piscicida,Serratia marcescens,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pasteurella multocida
Alcanivorax dieselolei,Cellvibrio japonicus,Edwardsiella tarda,Pseudoalteromonas atlantica,Raoultella ornithinolytica,Thalassolituus oleivorans
Alteromonas sp. SN2,Methylophaga nitratireducenticrescens,Vibrio cholerae,Vibrio vulnificus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Glaciecola psychrophila,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rahnella aquatilis
Acinetobacter baumannii,Actinobacillus pleuropneumoniae,Pectobacterium carotovorum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus ducreyi,Psychromonas ingrahamii,Vibrio parahaemolyticus
Methylomonas methanica,Oceanimonas sp. GK1,Photorhabdus luminescens
Serratia liquefaciens,gamma proteobacterium HdN1
Dichelobacter nodosus,Rahnella sp. Y9602
Thioalkalivibrio nitratireducens
Enterobacter sp. 638,Escherichia coli,Klebsiella oxytoca
Enterobacter lignolyticus,Shimwellia blattae
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Moranella endobia,Erwinia billingiae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Salmonella enterica,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Escherichia fergusonii,Vibrio sp. EJY3,Xenorhabdus bovienii
Pantoea vagans,Vibrio campbellii
Enterobacter aerogenes,Erwinia amylovora,Klebsiella variicola,Pectobacterium atrosepticum,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Xylella fastidiosa
Candidatus Profftella armatura
Enterobacter asburiae,Erwinia pyrifoliae
Vibrio sp. Ex25
Tolumonas auensis
Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae,Klebsiella pneumoniae,Sodalis glossinidius
Vibrio alginolyticus
Erwinia sp. Ejp617,Erwinia tasmaniensis,Thiomicrospira crunogena
Dickeya zeae,Xenorhabdus nematophila
Plautia stali symbiont
Cronobacter sakazakii
Enterobacter sp. R4-368,Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylococcus capsulatus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylophaga frappieri,Nitrosococcus watsonii
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas campestris
Citrobacter rodentium
Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiocystis violascens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus oceani,Pantoea ananatis,Salmonella bongori
Aeromonas hydrophila
Nitrosococcus halophilus,Rhodanobacter denitrificans
Aeromonas veronii
Aeromonas salmonicida
Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosomonas eutropha
Coxiella burnetii
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Pelagibacter ubique
Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosomonas europaea
Gallionella capsiferriformans,Neisseria meningitidis
Methylotenera mobilis
Allochromatium vinosum
Advenella kashmirensis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Methylotenera versatilis
Candidatus Babela massiliensis
Azoarcus sp. BH72,Methylobacillus flagellatus,Sideroxydans lithotrophicus
Neisseria lactamica,Polynucleobacter necessarius
Candidatus Tremblaya phenacola,Neisseria gonorrhoeae
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Nitrosomonas sp. AL212
Aromatoleum aromaticum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Herminiimonas arsenicoxydans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Symbiobacter mobilis
Collimonas fungivorans
Azospira oryzae,Halorhodospira halophila,Wolbachia sp. wRi
Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pusillimonas sp. T7-7
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Geobacter lovleyi,Taylorella equigenitalis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Alicycliphilus denitrificans,Taylorella asinigenitalis,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Desulfotalea psychrophila,Polaromonas sp. JS666
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. KKS102,Arcobacter nitrofigilis,Chromobacterium violaceum,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfocapsa sulfexigens,Pelobacter propionicus
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Burkholderia phymatum,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia thailandensis
Arcobacter sp. L,Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1003,beta proteobacterium CB
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Leptothrix cholodnii,Orientia tsutsugamushi
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Borrelia afzelii,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rhodoferax ferrireducens,Sulfuricella denitrificans,Variovorax paradoxus
Arcobacter butzleri,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. YI23,Ehrlichia chaffeensis
Borrelia burgdorferi
Bordetella petrii,Burkholderia rhizoxinica,Desulfobacula toluolica,Ehrlichia muris,Nitrosospira multiformis,Pelobacter carbinolicus
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia xenovorans,Comamonas testosteroni
Candidatus Liberibacter asiaticus,Ralstonia pickettii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio desulfuricans,Ramlibacter tataouinensis
Ehrlichia canis,Geobacter daltonii
Campylobacter fetus,Ralstonia solanacearum
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio piezophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Campylobacter concisus,Ehrlichia ruminantium
Campylobacter curvus,Campylobacter lari,Desulfovibrio salexigens,Sulfurospirillum deleyianum
Bacteriovorax marinus,Candidatus Phytoplasma mali,Desulfurispirillum indicum,Sulfurospirillum barnesii
Acidithiobacillus ferrivorans,Campylobacter jejuni,Methylibium petroleiphilum
Candidatus Liberibacter americanus,Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens,Rickettsia bellii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfovibrio aespoeensis,Magnetococcus marinus
Desulfovibrio hydrothermalis,Helicobacter hepaticus
Geobacter sulfurreducens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Sulfurovum sp. NBC37-1
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Leptospira borgpetersenii
Blattabacterium punctulatus,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Geobacter bemidjiensis
Helicobacter cinaedi
Campylobacter coli,Rhodomicrobium vannielii,alpha proteobacterium HIMB59
Mycoplasma synoviae
Bartonella clarridgeiae,Desulfobacterium autotrophicum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Brachyspira hyodysenteriae,Helicobacter cetorum,Helicobacter pylori
Leptospira interrogans
Helicobacter mustelae
Brachyspira murdochii,Helicobacter acinonychis,Rickettsia prowazekii
Desulfovibrio alaskensis
Brachyspira pilosicoli,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Gluconobacter oxydans,Mycoplasma hyopneumoniae
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sulfuricurvum kujiense
Neorickettsia risticii,Sulfurimonas denitrificans
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella,Haliangium ochraceum
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Mycoplasma conjunctivae
Alkaliphilus metalliredigens,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Mycoplasma mobile
Parvibaculum lavamentivorans
Oenococcus oeni,Streptobacillus moniliformis
Mycoplasma cynos,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Mycoplasma leachii
Wolinella succinogenes
Candidatus Puniceispirillum marinum,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides,Octadecabacter arcticus
Alkaliphilus oremlandii,Asticcacaulis excentricus
Octadecabacter antarcticus,Spiroplasma taiwanense
Nitratifractor salsuginis,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Spiroplasma diminutum
Leifsonia xyli,Mycoplasma pulmonis
Flexibacter litoralis
Helicobacter felis
Fusobacterium nucleatum,Rhodobacter sphaeroides
Mycoplasma crocodyli
Candidatus Hodgkinia cicadicola,Clavibacter michiganensis,Helicobacter bizzozeronii,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Peptoclostridium difficile
Hirschia baltica,Mobiluncus curtisii,Mycoplasma hyorhinis,Renibacterium salmoninarum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Roseobacter denitrificans,Roseobacter litoralis,Ruegeria sp. TM1040,Thermodesulfobacterium geofontis
Leisingera methylohalidivorans
Clostridium novyi,Nautilia profundicola
Mycoplasma fermentans
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Halobacteroides halobius,Nakamurella multipartita
Brachybacterium faecium
Arthrobacter phenanthrenivorans
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Clostridium botulinum,Microlunatus phosphovorus
Gottschalkia acidurici
