Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter arilaitensis
Rothia mucilaginosa
[Cellvibrio] gilvus
Rothia dentocariosa
Streptomyces scabiei
Nocardioides sp. JS614
Brachybacterium faecium
Microlunatus phosphovorus
Clavibacter michiganensis
Sanguibacter keddieii
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
Isoptericola variabilis
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces cattleya
Cellulomonas fimi
Xylanimonas cellulosilytica
Kytococcus sedentarius
Intrasporangium calvum
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces collinus
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Salinispora tropica
Nocardia brasiliensis
Jonesia denitrificans
Nocardia farcinica
Catenulispora acidiphila,Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Salinispora arenicola
Actinosynnema mirum
Frankia alni,Modestobacter marinus
Streptomyces griseus
Nakamurella multipartita,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Tropheryma whipplei
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Blastococcus saxobsidens
Gordonia bronchialis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Amycolatopsis mediterranei
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3,Gordonia sp. KTR9
Streptosporangium roseum
Verrucosispora maris
Streptomyces venezuelae
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces avermitilis
Tsukamurella paurometabola
Kitasatospora setae
Actinoplanes friuliensis
Gordonia polyisoprenivorans
Streptomyces davawensis
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Amycolicicoccus subflavus
Actinoplanes sp. N902-109
Kribbella flavida
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces hygroscopicus
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. EuI1c
Segniliparus rotundus
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium abscessus
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium yongonense,Thermomonospora curvata
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium avium
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium marinum,Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium variabile
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium ulcerans
Nocardiopsis alba
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis,Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium avidum
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium resistens,Thermobifida fusca
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium leprae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium glutamicum
Propionibacterium acnes
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium kroppenstedtii
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium aurimucosum
Gardnerella vaginalis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Thermobispora bispora
Acidimicrobium ferrooxidans
Conexibacter woesei
Chromohalobacter salexigens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus thermoleovorans,Thermincola potens
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus anthracis,Bacillus sp. JS
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus subtilis,Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus haemolyticus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus saprophyticus
Eggerthella lenta
Bacillus pseudofirmus
Bacillus atrophaeus,Macrococcus caseolyticus
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus sp. 1NLA3E,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus clausii,Bacillus halodurans,Eggerthella sp. YY7918,Slackia heliotrinireducens
Adlercreutzia equolifaciens
Staphylococcus aureus
Anoxybacillus flavithermus
Solibacillus silvestris,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus licheniformis,Caldanaerobacter subterraneus
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus infantis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sp. AT1b
Acidaminococcus fermentans,Lactobacillus rhamnosus,Natranaerobius thermophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus megaterium,Desulfosporosinus orientis
Pelobacter carbinolicus
Rhizobium leguminosarum,Symbiobacterium thermophilum
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus coagulans,Exiguobacterium antarcticum,Oceanobacillus iheyensis
Desulfitobacterium hafniense,Halobacillus halophilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus casseliflavus,Erysipelothrix rhusiopathiae,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter sp. M18
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus faecium,Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus hirae,Heliobacterium modesticaldum
Enterococcus mundtii
Desulfotomaculum acetoxidans
Serratia plymuthica
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Halomonas elongata
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter uraniireducens,Kyrpidia tusciae
Alkalilimnicola ehrlichii
Lactobacillus ruminis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacter metallireducens,Roseburia hominis
Lactobacillus plantarum,Paenibacillus mucilaginosus
Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter lovleyi
Agrobacterium sp. H13-3
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Amphibacillus xylanus,Geobacter sulfurreducens,Rhizobium etli
Clostridium cellulovorans,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus thermophilus
Desulfomonile tiedjei
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfovibrio africanus,Pediococcus claussenii
Gemmatimonas aurantiaca,Streptococcus salivarius
Agrobacterium tumefaciens
Acetobacterium woodii,Pelobacter propionicus,Thermobacillus composti,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium novyi,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter daltonii,Spiribacter salinus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum,Clostridium perfringens,Desulfohalobium retbaense
Clostridium sp. BNL1100,Lactobacillus salivarius,Serratia marcescens,[Clostridium] sticklandii
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thiocystis violascens
Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus oligofermentans,[Eubacterium] eligens
Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Clostridium sp. SY8519
Brevibacillus brevis
Desulfovibrio vulgaris,Lachnoclostridium phytofermentans,Paenibacillus larvae
Desulfococcus oleovorans,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus dysgalactiae
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium tetani,Serratia liquefaciens,Stenotrophomonas maltophilia
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pyogenes
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio magneticus,Finegoldia magna,Streptococcus infantarius
Spiribacter sp. UAH-SP71
Syntrophomonas wolfei
Bdellovibrio exovorus,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotalea psychrophila,Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] clariflavum
Clostridium pasteurianum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio desulfuricans,Eubacterium limosum,Streptococcus iniae,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidithiobacillus caldus,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio alaskensis,Serratia proteamaculans
Streptococcus oralis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Spiroplasma taiwanense,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus equi
Halorhodospira halophila,Nitrosococcus halophilus,Selenomonas ruminantium,Streptococcus pseudopneumoniae,Thioalkalivibrio nitratireducens,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus uberis
Pseudomonas fluorescens,Spirochaeta thermophila,Streptococcus gordonii
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfurispirillum indicum
Streptococcus anginosus
Desulfatibacillum alkenivorans,Myxococcus stipitatus
Alcanivorax borkumensis,Myxococcus fulvus,Spiroplasma diminutum
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermodesulfatator indicus
Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus delbrueckii,Rhodospirillum photometricum,Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae,Shewanella woodyi,Spiroplasma apis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Agrobacterium fabrum,Clostridium kluyveri,Nitrosococcus oceani,Tetragenococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Shewanella pealeana
Maricaulis maris
Haliangium ochraceum,Shewanella sediminis
Clostridium acetobutylicum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120
Azospira oryzae
Desulfobacula toluolica
Magnetococcus marinus,Methylophaga frappieri,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae
Halothermothrix orenii
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus fermentum
Corallococcus coralloides,Hahella chejuensis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus helveticus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Variovorax paradoxus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Caldilinea aerophila,Lactobacillus amylovorus
Chelativorans sp. BNC1
Acidithiobacillus ferrivorans
Kangiella koreensis,Mesorhizobium australicum,Myxococcus xanthus,Shewanella piezotolerans,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Ignavibacterium album,Magnetospirillum gryphiswaldense,Magnetospirillum magneticum
Teredinibacter turnerae
Bdellovibrio bacteriovorus,Leptospirillum ferriphilum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Mesorhizobium ciceri,Methylomonas methanica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lactococcus garvieae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acinetobacter oleivorans,Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Sinorhizobium meliloti
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium medicae
Melioribacter roseus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas denitrificans,Sinorhizobium fredii
Shewanella baltica
Colwellia psychrerythraea,Novosphingobium aromaticivorans,Parvularcula bermudensis,Shewanella putrefaciens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodothermus marinus,Thalassolituus oleivorans
Aeromonas salmonicida,Lactobacillus kefiranofaciens,Parvibaculum lavamentivorans,Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella violacea,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Psychrobacter arcticus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Legionella pneumophila,Spirochaeta smaragdinae
Legionella longbeachae
Methylomicrobium alcaliphilum,Rhodobacter sphaeroides
Liberibacter crescens,Truepera radiovictrix
Marinobacter sp. BSs20148
Bacteriovorax marinus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Sorangium cellulosum
Agrobacterium vitis,Rhizobium tropici
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Brachyspira intermedia,Pectobacterium atrosepticum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Marinobacter adhaerens
Alteromonas sp. SN2,Dickeya dadantii
Rhodomicrobium vannielii,Vibrio cholerae
Dickeya zeae,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Alteromonas macleodii
Vibrio nigripulchritudo
Ferrimonas balearica,Marinomonas posidonica
Erwinia amylovora
Marinomonas sp. MWYL1
