Anabaena variabilis
Chroococcidiopsis thermalis
Rivularia sp. PCC 7116
Nostoc punctiforme
Nostoc sp. PCC 7524
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cylindrospermum stagnale
Oscillatoria acuminata
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Trichormus azollae
Thermosynechococcus elongatus
Nostoc sp. PCC 7107
Anabaena cylindrica,Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7120
Acaryochloris marina,Anabaena sp. 90
Cyanobacterium stanieri,Gloeobacter kilaueensis,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Calothrix parietina,Pleurocapsa minor
Arthrospira platensis,Crinalium epipsammum,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio vulgaris,Microcoleus sp. PCC 7113,Pediococcus claussenii
Cyanothece sp. PCC 7822,Halothece sp. PCC 7418,Lactobacillus sanfranciscensis,Synechococcus sp. PCC 7502,Synechocystis sp. PCC 6803
Aerococcus urinae,Candidatus Desulforudis audaxviator,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Cyanobacterium aponinum,Dactylococcopsis salina,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens,Geobacter daltonii,Lactococcus garvieae,Marinithermus hydrothermalis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Oceanithermus profundus,Pediococcus pentosaceus,Pelobacter propionicus,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus saprophyticus,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermus oshimai,Thermus scotoductus,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Thermus thermophilus
Cyanothece sp. PCC 7424,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Mycobacterium abscessus,Oscillatoria nigro-viridis,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermomicrobium roseum
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Carnobacterium maltaromaticum,Corynebacterium glutamicum,Deinococcus maricopensis,Deinococcus peraridilitoris,Geobacillus sp. WCH70,Geobacter uraniireducens,Ilyobacter polytropus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus anthracis,Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus,Bacillus pumilus,Bacillus weihenstephanensis,Chamaesiphon minutus,Clostridium tetani,Corynebacterium ulcerans,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis,Geobacter lovleyi,Halanaerobium praevalens,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus plantarum,Lawsonia intracellularis,Leptospirillum ferriphilum,Melioribacter roseus,Proteus mirabilis,Staphylococcus carnosus,Streptococcus parasanguinis,Synechococcus elongatus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus megaterium,Bacillus pseudofirmus,Butyrivibrio proteoclasticus,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Corynebacterium callunae,Corynebacterium halotolerans,Cupriavidus necator,Cyanothece sp. PCC 7425,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Gloeobacter violaceus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus salivarius,Pirellula staleyi,Pseudomonas protegens,Ramlibacter tataouinensis,Sphaerochaeta coccoides,Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus
Acidaminococcus fermentans,Advenella kashmirensis,Alicyclobacillus acidocaldarius,Alkaliphilus metalliredigens,Amphibacillus xylanus,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Caldilinea aerophila,Candidatus Babela massiliensis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium perfringens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Corallococcus coralloides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Dehalococcoides mccartyi,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfococcus oleovorans,Desulfosporosinus meridiei,Desulfosporosinus orientis,Desulfotalea psychrophila,Enterobacter cloacae,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens,Helicobacter cetorum,Helicobacter pylori,Ignavibacterium album,Kyrpidia tusciae,Lactobacillus sakei,Lactococcus lactis,Leadbetterella byssophila,Macrococcus caseolyticus,Meiothermus ruber,Meiothermus silvanus,Melissococcus plutonius,Moorella thermoacetica,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Opitutus terrae,Owenweeksia hongkongensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. G,Ruminiclostridium thermocellum,Singulisphaera acidiphila,Spirochaeta smaragdinae,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus anginosus,Streptococcus constellatus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus equi,Streptococcus gordonii,Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius,Streptococcus mitis,Streptococcus mutans,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus oralis,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis,Streptococcus thermophilus,Syntrophobotulus glycolicus,Syntrophus aciditrophicus,Thermosipho melanesiensis,Zobellia galactanivorans
