Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Kocuria rhizophila
Clavibacter michiganensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Microlunatus phosphovorus
Modestobacter marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi
Corynebacterium diphtheriae,Streptococcus suis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Treponema succinifaciens
Actinoplanes sp. N902-109
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes sp. SE50/110
Clostridium sp. SY8519,Faecalibacterium prausnitzii
Roseburia hominis
Actinoplanes friuliensis
[Clostridium] saccharolyticum
Eggerthella sp. YY7918
Actinoplanes missouriensis
Lactobacillus acidophilus
Pseudonocardia dioxanivorans
Microbacterium testaceum
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolatopsis orientalis
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Segniliparus rotundus
Mycobacterium abscessus
Lawsonia intracellularis
Streptomyces cattleya
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
[Cellvibrio] gilvus
Brachybacterium faecium
Eggerthella lenta
Sanguibacter keddieii
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kineococcus radiotolerans
Salinispora arenicola
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Micrococcus luteus
Streptomyces albus
Actinosynnema mirum
Intrasporangium calvum,Verrucosispora maris
Salinispora tropica
Geodermatophilus obscurus
Mobiluncus curtisii
Saccharothrix espanaensis
Nocardioides sp. JS614
Thermobifida fusca
Jonesia denitrificans,Thermomonospora curvata
Blastococcus saxobsidens
Saccharomonospora viridis
Thermobispora bispora
Catenulispora acidiphila
Rothia dentocariosa
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces collinus
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium halotolerans
Streptomyces violaceusniger
Saccharopolyspora erythraea
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium acidipropionici
Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium argentoratense
Leifsonia xyli
Arthrobacter arilaitensis
Kribbella flavida
Nocardiopsis dassonvillei
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptosporangium roseum
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium urealyticum
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium maris
Renibacterium salmoninarum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium avidum
Frankia sp. EuI1c
Nocardiopsis alba
Frankia sp. EAN1pec
Nocardia cyriacigeorgica
Propionibacterium acnes
Corynebacterium jeikeium
Propionibacterium freudenreichii
Tsukamurella paurometabola
Olsenella uli
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium yongonense
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Nocardia farcinica
Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus jostii,Tropheryma whipplei
Rhodococcus opacus
Mycobacterium vanbaalenii,Nakamurella multipartita
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium marinum
Corynebacterium variabile
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium callunae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium resistens
Corynebacterium efficiens
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium leprae
Acidimicrobium ferrooxidans
Slackia heliotrinireducens
Coriobacterium glomerans
Rhizobium leguminosarum
Adlercreutzia equolifaciens
Conexibacter woesei
Ilumatobacter coccineus
Thermaerobacter marianensis
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii
Klebsiella oxytoca
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oceanithermus profundus,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus cytotoxicus
Kyrpidia tusciae
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis,Natranaerobius thermophilus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus paracasei,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Marinithermus hydrothermalis,Paenibacillus terrae
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus coagulans,Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus,Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus polymyxa,Thermosediminibacter oceani
Bacillus weihenstephanensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidithiobacillus caldus
Bacillus clausii,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus licheniformis
Desulfurispirillum indicum,Halobacillus halophilus
Gemmatimonas aurantiaca,Gottschalkia acidurici,Thiocystis violascens
Frateuria aurantia,Lysinibacillus sphaericus,Rhodanobacter denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Rhodothermus marinus
Aerococcus urinae,Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacter sp. M18
Desulfovibrio desulfuricans
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium sibiricum,Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidaminococcus intestini,Solibacillus silvestris,Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio vulgaris,Exiguobacterium antarcticum,Listeria monocytogenes,Pelobacter carbinolicus
Bacillus megaterium,Desulfotomaculum kuznetsovii,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus salivarius,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus parasanguinis
Halorhodospira halophila,Spirochaeta africana,Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter sp. M21
Enterococcus casseliflavus
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus sakei
Desulfosporosinus meridiei,Enterobacter lignolyticus,Streptococcus sp. I-P16,Tistrella mobilis
Gloeobacter violaceus
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Melissococcus plutonius,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio africanus,Gloeobacter kilaueensis,Sulfobacillus acidophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhizobium sp. IRBG74,Serratia proteamaculans,Streptococcus oligofermentans
Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus mundtii,Geobacter metallireducens,Lactobacillus brevis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus constellatus,Streptococcus iniae
Lactobacillus delbrueckii,Serratia liquefaciens,Streptococcus agalactiae
Acidobacterium capsulatum,Brevibacillus brevis
Enterococcus hirae,Streptococcus gordonii,Streptococcus pyogenes
Desulfomonile tiedjei,Melioribacter roseus,Methylobacterium nodulans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus,Streptococcus infantarius,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Syntrophobotulus glycolicus
Allochromatium vinosum,Citrobacter rodentium,Spiribacter salinus,[Bacillus] selenitireducens
Pelobacter propionicus,Streptococcus pneumoniae
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum,Streptococcus pseudopneumoniae,Syntrophomonas wolfei
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei
Desulfotomaculum acetoxidans,Erwinia amylovora,Lactobacillus helveticus,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus lugdunensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus crispatus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Thermus oshimai
Acaryochloris marina,Lactobacillus reuteri,Macrococcus caseolyticus
Desulfovibrio magneticus,Eubacterium limosum,Ruminococcus albus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus intermedius,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Lactobacillus fermentum,Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium sp. H13-3,Geobacter lovleyi,Lachnoclostridium phytofermentans,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermodesulfatator indicus
Amphibacillus xylanus,Clostridium botulinum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens,Xylella fastidiosa
Peptoclostridium difficile
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus amylovorus,Rhizobium etli,Staphylococcus haemolyticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactobacillus gasseri,Thermosynechococcus elongatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Clostridium pasteurianum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Paenibacillus larvae,Salinibacter ruber,Staphylococcus pasteuri,Syntrophobacter fumaroxidans
Erwinia billingiae,Lactobacillus johnsonii,Methylobacterium sp. 4-46,Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Pleurocapsa minor
Lactococcus garvieae
Lactobacillus sanfranciscensis,Tetragenococcus halophilus
Desulfobacca acetoxidans,Salmonella bongori
Candidatus Puniceispirillum marinum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Granulibacter bethesdensis
Deinococcus proteolyticus,Methylobacterium extorquens
Haliangium ochraceum,Microcoleus sp. PCC 7113
Chelativorans sp. BNC1,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactococcus lactis
Agrobacterium fabrum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis,Chromohalobacter salexigens,[Clostridium] clariflavum
Caulobacter sp. K31,Flexistipes sinusarabici,Methylocella silvestris,Pantoea vagans
Aeromonas salmonicida,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Salmonella enterica
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium populi,Tolumonas auensis
Desulfovibrio piezophilus,Escherichia coli,Myxococcus fulvus,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium tumefaciens,Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Lactobacillus kefiranofaciens,Pantoea sp. At-9b
Candidatus Solibacter usitatus,Rhizobium tropici
Cyanothece sp. ATCC 51142,Fibrobacter succinogenes,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodospirillum photometricum
Caulobacter segnis,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. PCC 6312
Marivirga tractuosa,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium medicae
Desulfarculus baarsii,Komagataeibacter medellinensis
Halomonas elongata,Shigella dysenteriae
Aeromonas hydrophila,Gluconobacter oxydans,Phenylobacterium zucineum
Aeromonas veronii,Rhodopseudomonas palustris,Sorangium cellulosum
Cyanothece sp. PCC 7822
Caulobacter vibrioides,Microcystis aeruginosa,Shewanella halifaxensis
Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium ciceri,Sphaerochaeta coccoides,Stigmatella aurantiaca
Bartonella henselae
Acidiphilium cryptum,Azorhizobium caulinodans,Mesorhizobium australicum
Pectobacterium sp. SCC3193,Xenorhabdus nematophila
Corallococcus coralloides,Leptotrichia buccalis,Liberibacter crescens
Desulfotalea psychrophila
Pectobacterium carotovorum
Agrobacterium vitis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acetobacter pasteurianus
Myxococcus stipitatus,Xenorhabdus bovienii
Dickeya dadantii,Treponema pallidum
