Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L,Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens
Lactococcus lactis
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter bemidjiensis
Bacillus subtilis
Deferribacter desulfuricans
Bacillus pumilus
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Bacillus sp. JS,Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Magnetococcus marinus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus polymyxa
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio africanus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Clostridium perfringens
Staphylococcus pasteuri
Desulfovibrio alaskensis
Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio desulfuricans
Enterococcus faecium
Simiduia agarivorans,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus infantarius
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus hirae,Streptococcus suis
Lactobacillus delbrueckii,[Clostridium] sticklandii
Desulfobulbus propionicus
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfococcus oleovorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas putida
Clostridium botulinum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans
Legionella pneumophila,Pseudomonas protegens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkaliphilus oremlandii,Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter arcticus,Thioflavicoccus mobilis
Marinomonas posidonica,Pseudomonas aeruginosa
Dichelobacter nodosus,Pseudomonas brassicacearum
Chlorobaculum parvum
Xylella fastidiosa
Herminiimonas arsenicoxydans
Alkalilimnicola ehrlichii
Corallococcus coralloides
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas mendocina
Acidobacterium capsulatum,Streptococcus equi
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium chlorochromatii
Legionella longbeachae,Marinomonas sp. MWYL1
Azospira oryzae,Flavobacterium columnare,Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Myxococcus fulvus,Xanthomonas albilineans,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus
Desulfatibacillum alkenivorans,Halorhodospira halophila,Marinomonas mediterranea,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Myxococcus xanthus,Paenibacillus mucilaginosus
Shewanella violacea
Desulfobacca acetoxidans,Desulfotomaculum gibsoniae
Stigmatella aurantiaca
Thiocystis violascens
Clostridium autoethanogenum,Flavobacterium johnsoniae,Spiroplasma taiwanense,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans,Myxococcus stipitatus
Alteromonas macleodii
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfobacula toluolica,Saccharophagus degradans,Shewanella denitrificans
Pelodictyon luteolum,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium ljungdahlii,Glaciecola nitratireducens,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Shewanella woodyi,Xanthomonas alfalfae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Marinobacter adhaerens
Chlorobium phaeobacteroides,Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas euvesicatoria
Ferrimonas balearica,Flavobacterium branchiophilum
Kangiella koreensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio cholerae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Shewanella oneidensis,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Methylococcus capsulatus
Mycoplasma fermentans,Photobacterium profundum,Photorhabdus luminescens
Aeromonas hydrophila
Mesoplasma florum
Marivirga tractuosa,Shewanella pealeana,Spiroplasma apis
Shewanella baltica,Shewanella loihica
Nitrosococcus halophilus,Shewanella sediminis
Alcanivorax dieselolei,Azotobacter vinelandii
Shewanella halifaxensis
Pseudoalteromonas atlantica
Leptospirillum ferrooxidans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Aliivibrio salmonicida,Shewanella piezotolerans
Methylophaga frappieri
Shewanella sp. MR-4
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum,Providencia stuartii
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Thermacetogenium phaeum
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Deinococcus deserti,Vibrio campbellii
Shewanella sp. ANA-3,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1,Glaciecola psychrophila
Buchnera aphidicola,Candidatus Moranella endobia
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Riesia pediculicola
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Babela massiliensis,Deinococcus proteolyticus
Paludibacter propionicigenes,Pedobacter saltans
Aliivibrio fischeri,Enterobacter lignolyticus,Yersinia pestis
Onion yellows phytoplasma,Pectobacterium atrosepticum
Yersinia pseudotuberculosis
Mycoplasma bovis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Synechococcus elongatus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Moraxella catarrhalis
Vibrio tasmaniensis
Mycoplasma mycoides,Shimwellia blattae,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter sakazakii,Prochlorococcus marinus,Serratia proteamaculans
Escherichia coli,Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma crocodyli
Citrobacter rodentium,Edwardsiella ictaluri,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Salmonella enterica,Serratia liquefaciens
Mycoplasma pulmonis
Escherichia fergusonii
Mycoplasma leachii,Roseburia hominis
Halomonas elongata
Conexibacter woesei,Edwardsiella piscicida
Dickeya dadantii,Morganella morganii,Serratia marcescens,Shigella sonnei
Shigella flexneri
Mycoplasma capricolum
Deinococcus gobiensis
Enterobacter cloacae,Shigella boydii
Dickeya zeae,Mahella australiensis,Rahnella aquatilis,Shigella dysenteriae,Syntrophomonas wolfei
Cronobacter turicensis,Edwardsiella tarda
Citrobacter koseri,Pectobacterium wasabiae
Rahnella sp. Y9602
Raoultella ornithinolytica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acaryochloris marina,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Tannerella forsythia
Cellulosilyticum lentocellum
Pectobacterium sp. SCC3193,Truepera radiovictrix
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea vagans
Treponema azotonutricium
Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae,Pantoea ananatis,Plautia stali symbiont
Sebaldella termitidis
Klebsiella variicola
Erwinia billingiae
Enterobacter aerogenes,Pectobacterium carotovorum
Prevotella melaninogenica
Serratia symbiotica
Pantoea sp. At-9b
Alteromonas sp. SN2
Deinococcus geothermalis
Parabacteroides distasonis,Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Caulobacter vibrioides
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Clostridium sp. SY8519
Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum rubrum,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Acidimicrobium ferrooxidans,Adlercreutzia equolifaciens,Caulobacter segnis
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bdellovibrio exovorus,Fusobacterium nucleatum
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides,alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Chelativorans sp. BNC1
Advenella kashmirensis
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Sphingobacterium sp. 21
Asticcacaulis excentricus
Ehrlichia muris,Phenylobacterium zucineum,Prevotella denticola,Rhodospirillum centenum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Liberibacter crescens
Ehrlichia chaffeensis
Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Terriglobus roseus
Polymorphum gilvum,Wolbachia sp. wRi
Candidatus Liberibacter solanacearum
Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus
Agrobacterium tumefaciens,Komagataeibacter medellinensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma marginale,Bartonella clarridgeiae,Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Granulicella tundricola
Micavibrio aeruginosavorus
Magnetospirillum magneticum,Pandoraea pnomenusa,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus
Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum,Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Leisingera methylohalidivorans
Acidiphilium multivorum,Anaplasma centrale,Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum,Bartonella vinsonii
Gluconobacter oxydans,Rhodobacter capsulatus
Ehrlichia canis,Hirschia baltica,Paracoccus denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella australis
Bartonella grahamii,Ketogulonicigenium vulgare
Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium opportunistum,Paracoccus aminophilus
Mesorhizobium loti
Desulfocapsa sulfexigens,Jannaschia sp. CCS1
Bartonella quintana,Terriglobus saanensis
Bartonella henselae
Bdellovibrio bacteriovorus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Parvibaculum lavamentivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium sp. 4-46,Microbacterium testaceum
Octadecabacter antarcticus,Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Solibacter usitatus,Octadecabacter arcticus
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
butyrate-producing bacterium SSC/2
Taylorella equigenitalis
Haliangium ochraceum,Neorickettsia risticii
Ruegeria pomeroyi
Methylocella silvestris
Dinoroseobacter shibae
Neorickettsia sennetsu
Gloeobacter kilaueensis
Arthrobacter arilaitensis,Clavibacter michiganensis,Roseobacter denitrificans
Gloeobacter violaceus,Parvularcula bermudensis
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Gallibacterium anatis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ruminococcus albus
Roseobacter litoralis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Arthrobacter phenanthrenivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Arthrobacter chlorophenolicus,Thermincola potens
Candidatus Pelagibacter ubique
Geitlerinema sp. PCC 7407,Kytococcus sedentarius
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Mycoplasma cynos
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
