Enterococcus faecium
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus mitis
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus salivarius
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus buchneri
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Aerococcus urinae
Pediococcus pentosaceus
Bacillus megaterium,Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Streptococcus parasanguinis
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Clostridium kluyveri,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Streptococcus iniae
Streptococcus oligofermentans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus
Streptococcus gallolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus infantarius
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus salivarius
Bacillus infantis,Streptococcus sanguinis
Bacillus licheniformis
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus uberis
Lactobacillus gasseri
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus parauberis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus warneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus casei
Lactobacillus helveticus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus crispatus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Streptococcus oralis
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus lutetiensis
Amphibacillus xylanus,Streptococcus pyogenes
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus pseudopneumoniae
Weissella koreensis
Streptococcus anginosus
Streptococcus equi
Streptococcus intermedius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus mutans
[Bacillus] selenitireducens
Lactococcus lactis
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae
Halobacillus halophilus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Peptoclostridium difficile
Geobacillus kaustophilus
Leuconostoc gelidum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis,Clostridiales genomosp. BVAB3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Filifactor alocis
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis
Bifidobacterium longum
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium perfringens
Clostridium tetani,[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma chrysopicola
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae,[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Mesoplasma florum
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum,[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Desulfotomaculum acetoxidans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Ruminiclostridium thermocellum
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma taiwanense
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Carboxydothermus hydrogenoformans
Megasphaera elsdenii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Halanaerobium praevalens
Mycoplasma putrefaciens
Gardnerella vaginalis,Halothermothrix orenii
Acidaminococcus fermentans,Thermosediminibacter oceani
Candidatus Phytoplasma mali,Mahella australiensis,Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei,Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter daltonii
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio salexigens
Prochlorococcus marinus
Desulfohalobium retbaense,Selenomonas sputigena,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma mobile
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Spirochaeta smaragdinae
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Synechococcus elongatus
Haliangium ochraceum
Conexibacter woesei
Desulfovibrio alaskensis
Desulfarculus baarsii
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta africana
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio desulfuricans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfomonile tiedjei
Magnetococcus marinus
Mycoplasma pulmonis
Ilyobacter polytropus
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacula toluolica
Caldilinea aerophila
Desulfovibrio vulgaris
Oscillatoria nigro-viridis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio africanus
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobaculum tepidum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spirochaeta thermophila
Anaeromyxobacter sp. K
Ignavibacterium album
Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
butyrate-producing bacterium SS3/4
Deinococcus gobiensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Simiduia agarivorans,Thermincola potens
Alcanivorax borkumensis,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus oceani
Ethanoligenens harbinense
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylophaga frappieri,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120
Hahella chejuensis,Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas monteilii
Waddlia chondrophila
Edwardsiella ictaluri,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Edwardsiella piscicida
Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas protegens
Xanthomonas campestris
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas brassicacearum
Colwellia psychrerythraea,Pelotomaculum thermopropionicum
Alteromonas macleodii,Serratia sp. AS12
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Saccharophagus degradans
Kangiella koreensis,Serratia plymuthica
Serratia liquefaciens,Stenotrophomonas maltophilia
[Clostridium] clariflavum
Serratia proteamaculans,Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii
Halorhodospira halophila
Desulfotomaculum reducens
Vibrio tasmaniensis
Marinobacter adhaerens,Vibrio cholerae,Vibrio parahaemolyticus
Francisella sp. TX077308
Clostridium sp. BNL1100,Xylella fastidiosa
Pectobacterium carotovorum,Xanthomonas albilineans
Aliivibrio salmonicida,Halothiobacillus neapolitanus,Teredinibacter turnerae,Thiocystis violascens
Psychromonas ingrahamii
Serratia marcescens,Shewanella frigidimarina
Azospira oryzae,Natranaerobius thermophilus,Xanthomonas fuscans
Shewanella baltica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Dickeya dadantii,Psychromonas sp. CNPT3
Citrobacter rodentium
Salmonella enterica
Photobacterium profundum
Idiomarina loihiensis
Oscillibacter valericigenes
Candidatus Desulforudis audaxviator
Azoarcus sp. KH32C
Klebsiella pneumoniae
Desulfurispirillum indicum
Klebsiella variicola
Azoarcus sp. BH72
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thalassolituus oleivorans,Thermoanaerobacter brockii
Sulfurihydrogenibium azorense
Bifidobacterium bifidum
Moraxella catarrhalis,Serratia symbiotica
Halanaerobium hydrogeniformans
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2,Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Phenylobacterium zucineum
Streptomyces violaceusniger,Syntrophothermus lipocalidus
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis
Liberibacter crescens
Blastococcus saxobsidens
Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium tuberculosis,Renibacterium salmoninarum,Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces collinus
Amycolatopsis mediterranei,Caulobacter sp. K31,Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces cattleya
Intrasporangium calvum,Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Jonesia denitrificans,Kitasatospora setae,Rhodospirillum photometricum,Saccharomonospora viridis
Actinosynnema mirum,Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum
Corynebacterium efficiens,Flexistipes sinusarabici,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium avium,Mycobacterium leprae,Streptomyces coelicolor
Mycobacterium yongonense,Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nakamurella multipartita,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium urealyticum,Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium sp. JDM601
Agrobacterium tumefaciens,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Nitrosococcus halophilus,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa,Thermobifida fusca
Caulobacter vibrioides,Kytococcus sedentarius,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis,Candidatus Liberibacter americanus,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus erythropolis
Gordonia bronchialis,Segniliparus rotundus
Verrucosispora maris
Caulobacter segnis,Cellulomonas fimi,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium argentoratense
Erythrobacter litoralis,Mycobacterium ulcerans,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia sp. CcI3
Mycobacterium gilvum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Salinispora tropica,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium smegmatis
Methylobacterium populi
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium rhodesiae
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium neoaurum
Gordonia polyisoprenivorans,Sinorhizobium fredii
Methylobacterium extorquens
