Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Legionella pneumophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Legionella longbeachae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas mendocina
Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans
Kangiella koreensis
Acinetobacter calcoaceticus
Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax borkumensis
Ferrimonas balearica
Acinetobacter sp. ADP1
Azotobacter vinelandii
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio nitratireducens
Photobacterium profundum
Yersinia pseudotuberculosis
Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Yersinia pestis
Methylococcus capsulatus
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus watsonii,Serratia proteamaculans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thalassolituus oleivorans
Saccharophagus degradans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia liquefaciens,gamma proteobacterium HdN1
Vibrio cholerae
Psychromonas sp. CNPT3
Nitrosococcus oceani,Psychrobacter sp. PRwf-1
Serratia plymuthica
Hahella chejuensis,Methylophaga frappieri
Aliivibrio fischeri,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aeromonas veronii
Aliivibrio salmonicida,Psychromonas ingrahamii,Teredinibacter turnerae
Actinobacillus suis
Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychrobacter arcticus
Cellvibrio japonicus,Edwardsiella piscicida
Serratia marcescens,Vibrio sp. EJY3
Aeromonas salmonicida
Vibrio tasmaniensis
Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas hydrophila,Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri
Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Rahnella aquatilis,Vibrio sp. Ex25
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Rahnella sp. Y9602,Simiduia agarivorans
Oceanimonas sp. GK1,Proteus mirabilis,Xylella fastidiosa
Marinobacter sp. BSs20148
Spiribacter salinus
Mannheimia haemolytica
Halothiobacillus neapolitanus,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum
Providencia stuartii
Pseudoalteromonas atlantica
Colwellia psychrerythraea,Nitrosococcus halophilus,Raoultella ornithinolytica,Thiomicrospira crunogena
Alteromonas macleodii,Escherichia coli,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio alginolyticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Enterobacter cloacae
Shigella flexneri,Vibrio anguillarum,Xanthomonas albilineans
Vibrio campbellii
Shigella boydii
Bibersteinia trehalosi,Tolumonas auensis
Dickeya dadantii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Dickeya zeae,Enterobacter sp. 638
Candidatus Ruthia magnifica
Neisseria meningitidis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Erwinia billingiae,Haemophilus ducreyi
Morganella morganii,Shimwellia blattae,Vibrio nigripulchritudo
Glaciecola psychrophila
Salmonella enterica
Enterobacter lignolyticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter asburiae,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi,Shigella sonnei
Allochromatium vinosum,Pantoea ananatis,Shigella dysenteriae,Xanthomonas fuscans
Idiomarina loihiensis,Klebsiella variicola
Escherichia fergusonii,Halomonas elongata,Klebsiella pneumoniae,Shewanella violacea
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas alfalfae
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter adhaerens,Pasteurella multocida
Klebsiella oxytoca,Xanthomonas campestris
Haemophilus parainfluenzae
Citrobacter koseri,Glaciecola nitratireducens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pantoea vagans
Enterobacter aerogenes
Erwinia tasmaniensis,Methylovorus glucosotrophus
Plautia stali symbiont
Arcobacter butzleri,Chromohalobacter salexigens,Citrobacter rodentium
Cronobacter turicensis,Methylovorus sp. MP688
Shewanella loihica
Cronobacter sakazakii
Erwinia amylovora,Salmonella bongori
Azospira oryzae,Frateuria aurantia,Serratia symbiotica,Shewanella baltica
Shewanella putrefaciens
Haemophilus influenzae,Rhodanobacter denitrificans
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella pealeana
Aggregatibacter aphrophilus
Enterobacter sp. R4-368,Thiocystis violascens
Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Thiomonas intermedia
Shewanella denitrificans
Dechloromonas aromatica,Shewanella halifaxensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Dichelobacter nodosus
Buchnera aphidicola
Shewanella sp. MR-7,Thiomonas arsenitoxydans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Shewanella oneidensis
Nitrosomonas eutropha
Methylotenera versatilis
Arcobacter sp. L
Methylobacillus flagellatus,Sideroxydans lithotrophicus
Azoarcus sp. BH72
Methylotenera mobilis
Halorhodospira halophila,Xenorhabdus nematophila
Acidithiobacillus ferrooxidans
Nitrosomonas europaea,Shewanella frigidimarina
Methylomicrobium alcaliphilum
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C
Nitrosospira multiformis
Collimonas fungivorans
Candidatus Moranella endobia
Herminiimonas arsenicoxydans,Methylibium petroleiphilum
Janthinobacterium sp. Marseille
Arcobacter nitrofigilis
Rubrivivax gelatinosus
Rhodoferax ferrireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Herbaspirillum seropedicae
Chromobacterium violaceum,Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia solanacearum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Pandoraea pnomenusa
Nitrosomonas sp. AL212
Cupriavidus pinatubonensis
Aromatoleum aromaticum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ralstonia pickettii,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator
Burkholderia gladioli
Cupriavidus taiwanensis
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. YI23
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Comamonas testosteroni,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia multivorans,Candidatus Riesia pediculicola
Burkholderia vietnamiensis,Leptothrix cholodnii
Burkholderia glumae
Moraxella catarrhalis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis,Delftia sp. Cs1-4,Variovorax paradoxus
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata
Delftia acidovorans
Burkholderia mallei,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia,Burkholderia xenovorans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia sp. CCGE1003,Thioalkalimicrobium cyclicum
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Symbiobacter mobilis
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Ramlibacter tataouinensis
beta proteobacterium CB
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1001
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax avenae
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Burkholderia rhizoxinica
Bordetella pertussis
Alteromonas sp. SN2
Acidovorax citrulli
Magnetococcus marinus
Bordetella petrii
Advenella kashmirensis
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Actinobacillus succinogenes,Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Verminephrobacter eiseniae
Sulfuricella denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Thiobacillus denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfarculus baarsii
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio vulgaris
Lawsonia intracellularis
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Coxiella burnetii
Syntrophobacter fumaroxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Haliangium ochraceum
Bdellovibrio bacteriovorus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Yersinia enterocolitica
Syntrophus aciditrophicus
Sulfurimonas denitrificans
Bdellovibrio exovorus
Histophilus somni
Haemophilus parasuis
Leptospira interrogans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Alkaliphilus oremlandii
[Mannheimia] succiniciproducens
Paenibacillus sp. Y412MC10,Sodalis glossinidius
Paenibacillus terrae
Gallibacterium anatis
Myxococcus stipitatus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus,Leuconostoc carnosum
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus mucilaginosus
Selenomonas ruminantium
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus crispatus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus megaterium,Enterococcus faecium
Lactobacillus sanfranciscensis
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Lactobacillus sakei
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus clausii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Candidatus Blochmannia vafer
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Candidatus Blochmannia floridanus,Listeria ivanovii
Geobacillus thermodenitrificans,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus rhamnosus,Moorella thermoacetica
Lactobacillus casei
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus paracasei
Spiroplasma diminutum
Staphylococcus lugdunensis
Taylorella equigenitalis
Desulfocapsa sulfexigens,Taylorella asinigenitalis
Acidaminococcus intestini
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter americanus
Anaeromyxobacter sp. K,Syntrophomonas wolfei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Halothermothrix orenii
Rhodomicrobium vannielii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Thermobacillus composti
Bartonella quintana,Rhodospirillum rubrum
Chelativorans sp. BNC1
Brucella abortus,Brucella ceti
