Thermotoga neapolitana
Thermotoga maritima
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga lettingae
Thermotoga hypogea
Thermotoga thermarum
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Kosmotoga olearia
Thermotoga elfii
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Thermocrinis albus
Thermodesulfobacterium geofontis
Ammonifex degensii
Mesotoga prima
Thermovibrio ammonificans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Marinitoga piezophila
Thermovirga lienii
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Spirochaeta thermophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus
Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Hydrogenobacter thermophilus
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei
Exiguobacterium sp. AT1b
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio magneticus
Thermoanaerobacter wiegelii
Aminobacterium colombiense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermodesulfatator indicus
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. JF8
Anaerobaculum mobile
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Geobacillus sp. GHH01
Thermus thermophilus
Thermoanaerobacter brockii
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Marinithermus hydrothermalis,Thermus scotoductus
Thermus oshimai
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Acidothermus cellulolyticus,Thermobispora bispora
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Geobacillus sp. WCH70
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Eggerthella lenta
Moorella thermoacetica,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Caldicellulosiruptor bescii
Olsenella uli,Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor owensensis,Geobacillus thermodenitrificans,Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Oceanithermus profundus
Geobacillus thermoglucosidasius,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Natranaerobius thermophilus
Aquifex aeolicus
Halorhodospira halophila
Anoxybacillus flavithermus
Deferribacter desulfuricans
Thermoanaerobacter italicus
Verrucosispora maris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfohalobium retbaense,Exiguobacterium sibiricum
Adlercreutzia equolifaciens
Slackia heliotrinireducens
Anaeromyxobacter sp. K,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Frankia sp. EuI1c,Hippea maritima
Cryptobacterium curtum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Brevibacillus brevis
Actinoplanes sp. SE50/110,Candidatus Desulforudis audaxviator,Coprothermobacter proteolyticus,Coriobacterium glomerans
Amycolatopsis orientalis,Bacillus infantis
Exiguobacterium antarcticum,Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes missouriensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Rhodothermus marinus
Petrotoga mobilis
Streptomyces cattleya
Amycolatopsis mediterranei,Nitratiruptor sp. SB155-2
Actinoplanes friuliensis,Thermomonospora curvata
Atopobium parvulum
Bacillus megaterium,Thiocystis violascens
Bacillus coagulans
Frankia alni,Saccharomonospora viridis
Kineococcus radiotolerans
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus cytotoxicus
Acidithiobacillus caldus,Catenulispora acidiphila,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Frankia sp. CcI3
Alicyclobacillus acidocaldarius
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Isoptericola variabilis,Leptospirillum ferriphilum,Thermomicrobium roseum
Exiguobacterium sp. MH3,Lysinibacillus sphaericus
Streptomyces albus,Thermobifida fusca
[Bacillus] selenitireducens
Pseudonocardia dioxanivorans,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus mucilaginosus,Solibacillus silvestris
Caldilinea aerophila,Pelobacter carbinolicus,Sphaerochaeta coccoides
Halobacillus halophilus,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae,Nitrosococcus halophilus
Desulfobacca acetoxidans,Paenibacillus sp. JDR-2
Sulfobacillus acidophilus
Blastococcus saxobsidens
Desulfovibrio alaskensis
Bacillus anthracis,Bacillus halodurans,Nakamurella multipartita,Paenibacillus polymyxa,Thermobacillus composti
Ruminiclostridium thermocellum,Streptomyces violaceusniger
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Conexibacter woesei,Methylococcus capsulatus
Bacillus weihenstephanensis,Pseudomonas aeruginosa
Allochromatium vinosum,Bacillus pseudofirmus,Modestobacter marinus,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter sp. FB24,Bacillus clausii,Bacillus toyonensis,Tistrella mobilis
Geobacter sulfurreducens,Streptomyces scabiei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geodermatophilus obscurus
Bacillus pumilus,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces venezuelae
Sphaerobacter thermophilus,Spirochaeta africana,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfovibrio hydrothermalis,Leptospirillum ferrooxidans,Sphaerochaeta pleomorpha
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus licheniformis,Streptomyces griseus
Geobacter uraniireducens,Rhodococcus hoagii
Gordonia polyisoprenivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptomyces fulvissimus
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfurivibrio alkaliphilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Nocardia farcinica,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermincola potens
Cellulomonas fimi,Geobacter metallireducens,[Clostridium] stercorarium
Enterococcus faecium,Rhodococcus erythropolis,Sorangium cellulosum,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus subtilis,Ethanoligenens harbinense,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus delbrueckii,Syntrophothermus lipocalidus
Gottschalkia acidurici,Ilyobacter polytropus,Sanguibacter keddieii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus atrophaeus,Nocardia brasiliensis,Staphylococcus pseudintermedius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Geobacter sp. M18,Streptomyces davawensis
Cellulomonas flavigena,Desulfococcus oleovorans,Leptotrichia buccalis
Bacillus sp. JS,Melissococcus plutonius,Oceanobacillus iheyensis,Pleurocapsa minor
Amycolicicoccus subflavus,Desulfosporosinus orientis,Melioribacter roseus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium sp. SY8519,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio vulgaris
Beutenbergia cavernae,Desulfotomaculum gibsoniae,Nocardioides sp. JS614,Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacter daltonii
Enterococcus hirae,Streptomyces avermitilis,[Cellvibrio] gilvus
Geobacter lovleyi
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus aureus
Azospirillum lipoferum,Geobacter sp. M21,Heliobacterium modesticaldum,Meiothermus silvanus,Rhodococcus pyridinivorans
Desulfosporosinus meridiei,Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus rhamnosus,Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfarculus baarsii,Lactobacillus salivarius,Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia,Gloeobacter violaceus,Intrasporangium calvum,Lactobacillus casei
Macrococcus caseolyticus,Pseudomonas putida,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus paracasei
Tepidanaerobacter acetatoxydans,gamma proteobacterium HdN1
Alkaliphilus oremlandii,Dichelobacter nodosus,Mahella australiensis
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfovibrio salexigens,Ignavibacterium album,Kribbella flavida,Methylobacterium radiotolerans,Pseudomonas mendocina,Pseudoxanthomonas suwonensis
Chromohalobacter salexigens,Thermosynechococcus elongatus
Caldisericum exile
Roseburia hominis
Kytococcus sedentarius,Lactobacillus ruminis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bifidobacterium adolescentis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Pediococcus claussenii,Rhodospirillum rubrum
Azospira oryzae,Flexistipes sinusarabici,Haliangium ochraceum,Paenibacillus larvae,Xanthomonas campestris
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas fulva,Synechococcus sp. RCC307,Xanthomonas oryzae
Azoarcus sp. KH32C,Lactococcus garvieae,Staphylococcus carnosus,Stigmatella aurantiaca
Calditerrivibrio nitroreducens
Cyanothece sp. PCC 7822,Dechloromonas aromatica,Halomonas elongata,Lactobacillus acidophilus,Methylobacterium nodulans,Myxococcus fulvus
Pseudomonas stutzeri
Corallococcus coralloides,Rhodospirillum photometricum
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum reducens,Granulibacter bethesdensis,Staphylococcus epidermidis
Burkholderia rhizoxinica,Myxococcus stipitatus,Truepera radiovictrix
Ruminococcus albus
Microbacterium testaceum,Rhodospirillum centenum,Selenomonas sputigena
Desulfotomaculum ruminis,Lactococcus lactis,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans
Anaerolinea thermophila,Clostridium tetani,Desulfotomaculum acetoxidans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis,Myxococcus xanthus,Propionibacterium propionicum,Thauera sp. MZ1T
Clostridium cellulovorans,Megasphaera elsdenii,Methylobacillus flagellatus,Pseudoxanthomonas spadix,Stanieria cyanosphaera
Burkholderia sp. RPE64,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bordetella avium,Peptoclostridium difficile
Burkholderia sp. KJ006,Clostridium perfringens,Cupriavidus taiwanensis,Ilumatobacter coccineus
Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus metallidurans,Dactylococcopsis salina,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Ruminococcus champanellensis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfurispirillum indicum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Burkholderia ambifaria,Caulobacter vibrioides,Pediococcus pentosaceus,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia phymatum,Cupriavidus necator,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptococcus parasanguinis
Acinetobacter sp. ADP1,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Prochlorococcus marinus
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia gladioli,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus helveticus,Streptococcus parauberis
Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Burkholderia phytofirmans,Geitlerinema sp. PCC 7407,Microlunatus phosphovorus,Synechococcus sp. WH 7803
Aeromonas hydrophila,Burkholderia mallei,Methylophaga frappieri,Simiduia agarivorans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia thailandensis,Cupriavidus pinatubonensis,Cyanothece sp. PCC 7424
Bordetella petrii,Cyanothece sp. ATCC 51142,Ralstonia pickettii
Burkholderia glumae,Cylindrospermum stagnale,Deinococcus proteolyticus
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Puniceispirillum marinum
Clostridium botulinum
Bartonella henselae,Clostridium novyi,Shewanella amazonensis
Deinococcus deserti,Komagataeibacter medellinensis
Bartonella tribocorum,Candidatus Nitrospira defluvii
Deinococcus peraridilitoris
Clostridium kluyveri,Pandoraea pnomenusa,[Eubacterium] eligens
Laribacter hongkongensis
Cellvibrio japonicus,Rhizobium etli
Bartonella vinsonii,Microcystis aeruginosa,Ralstonia solanacearum
Calothrix sp. PCC 7507,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Starkeya novella
Bartonella grahamii,Burkholderia xenovorans,Chlorobaculum parvum,Spiroplasma diminutum
Erwinia tasmaniensis,Neisseria lactamica,Planctomyces limnophilus
Bartonella quintana,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Clostridium acetobutylicum
Chromobacterium violaceum
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium ciceri,Phenylobacterium zucineum
Anabaena cylindrica,Crinalium epipsammum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erwinia amylovora,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Sinorhizobium medicae,Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Mesorhizobium loti
Nitratifractor salsuginis
Clostridium pasteurianum,Mesorhizobium opportunistum,Methylomonas methanica,Oscillatoria acuminata
Escherichia coli,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechocystis sp. PCC 6803
Bdellovibrio exovorus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pelodictyon luteolum
Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Acinetobacter baumannii,Erwinia pyrifoliae,Neisseria gonorrhoeae
Bartonella australis,Idiomarina loihiensis,Shigella sonnei
Neisseria meningitidis,Vibrio cholerae
Nostoc sp. PCC 7524,Oceanimonas sp. GK1
Chamaesiphon minutus,Erwinia sp. Ejp617,Kangiella koreensis,Shigella flexneri,Sphingomonas sp. MM-1
Deinococcus radiodurans,Pantoea vagans
Chlorobium phaeobacteroides
Nostoc sp. PCC 7120,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio vulnificus
Escherichia fergusonii
Shewanella loihica
Janthinobacterium sp. Marseille,Oscillatoria nigro-viridis,Shigella boydii
Bradyrhizobium sp. S23321,Pantoea ananatis,Thiobacillus denitrificans,Zymomonas mobilis
Chlorobium phaeovibrioides,Erwinia billingiae,Rivularia sp. PCC 7116,Shewanella sp. MR-4
Citrobacter koseri,Dickeya dadantii,Methylomicrobium alcaliphilum
Anabaena variabilis,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas europaea,Shewanella sp. MR-7,Vibrio nigripulchritudo
Legionella pneumophila
Klebsiella oxytoca,Novosphingobium aromaticivorans,Pelagibacterium halotolerans
Prosthecochloris aestuarii,Shewanella woodyi
Acinetobacter oleivorans
Magnetospirillum magneticum,Mesoplasma florum,Planctomyces brasiliensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acinetobacter calcoaceticus
Legionella longbeachae,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Chlorobaculum tepidum,Parvularcula bermudensis,Shewanella oneidensis
Shewanella denitrificans
Spiroplasma syrphidicola
