Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces davawensis
Streptomyces albus
Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Streptomyces venezuelae
Kineococcus radiotolerans
Kribbella flavida
Nocardioides sp. JS614
Frankia alni
Kytococcus sedentarius
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. CcI3
Geodermatophilus obscurus
Cellulomonas fimi
Modestobacter marinus
[Cellvibrio] gilvus
Microlunatus phosphovorus
Blastococcus saxobsidens
Isoptericola variabilis
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes friuliensis
Saccharothrix espanaensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Acidothermus cellulolyticus
Nocardia cyriacigeorgica
Brachybacterium faecium
Stackebrandtia nassauensis
Nocardia brasiliensis
Salinispora tropica
Mycobacterium chubuense,Salinispora arenicola
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium smegmatis
Gordonia sp. KTR9
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia polyisoprenivorans
Micrococcus luteus
Arthrobacter chlorophenolicus
Intrasporangium calvum
Streptosporangium roseum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Propionibacterium propionicum
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Arthrobacter sp. FB24
Segniliparus rotundus
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium halotolerans
Nocardiopsis dassonvillei
Renibacterium salmoninarum
Thermomonospora curvata
Bifidobacterium animalis
Nocardiopsis alba
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium efficiens
Jonesia denitrificans
Thermobispora bispora
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium aurimucosum
Thermobifida fusca
Rhodococcus hoagii
Nocardia farcinica
Nakamurella multipartita
Xylanimonas cellulosilytica
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Mycobacterium gilvum
Propionibacterium acidipropionici
Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis
Corynebacterium kroppenstedtii
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium resistens
Amycolicicoccus subflavus
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium terpenotabidum
Rothia dentocariosa
Kocuria rhizophila
Corynebacterium variabile
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Propionibacterium avidum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium kansasii
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium maris
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium canettii
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium callunae
Ilumatobacter coccineus
Propionibacterium acnes
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium leprae
Mobiluncus curtisii
Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei
Bifidobacterium bifidum
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium dentium
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium asteroides
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Haliangium ochraceum
Stigmatella aurantiaca
Sorangium cellulosum
Variovorax paradoxus
Corallococcus coralloides
Ramlibacter tataouinensis
Ralstonia solanacearum
Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus stipitatus
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Myxococcus xanthus
Tropheryma whipplei
Rubrivivax gelatinosus
Thauera sp. MZ1T
Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Solibacter usitatus
Eggerthella lenta
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Polymorphum gilvum
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Acidimicrobium ferrooxidans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Atopobium parvulum
Azoarcus sp. KH32C
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthobacter autotrophicus
Rhodopseudomonas palustris
Stenotrophomonas maltophilia
Caulobacter segnis
Methylobacterium nodulans
Leptothrix cholodnii
Caulobacter sp. K31,Rhodospirillum photometricum
Thermobacillus composti
Rhodomicrobium vannielii
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter vibrioides
Burkholderia pseudomallei,Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Rhodospirillum rubrum
Azotobacter vinelandii,Nitrobacter winogradskyi,Olsenella uli
Pseudoxanthomonas suwonensis
Novosphingobium aromaticivorans
Burkholderia mallei,Symbiobacterium thermophilum
Acidiphilium cryptum
Thermincola potens
Acidiphilium multivorum
Paenibacillus mucilaginosus
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia thailandensis
Eggerthella sp. YY7918
Nitrobacter hamburgensis
Azorhizobium caulinodans
Adlercreutzia equolifaciens
Deinococcus proteolyticus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Thermaerobacter marianensis,Thermomicrobium roseum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70
Burkholderia ambifaria
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus thermodenitrificans,Slackia heliotrinireducens
Geobacillus thermoglucosidasius,Oceanithermus profundus
Burkholderia gladioli,Hyphomicrobium nitrativorans
Phycisphaera mikurensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia,Desulfotomaculum ruminis
Cryptobacterium curtum,Ruminiclostridium thermocellum
Coriobacterium glomerans,Halomonas elongata
Azospira oryzae
Gottschalkia acidurici
Bacillus cytotoxicus
Aromatoleum aromaticum,Bacillus sp. 1NLA3E,Opitutus terrae
[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus sp. Y412MC10
Anoxybacillus flavithermus,Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Gemmatimonas aurantiaca
Natranaerobius thermophilus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus clausii
Pseudomonas protegens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia cepacia,Desulfitobacterium dehalogenans,Exiguobacterium sp. AT1b
Alcanivorax dieselolei,Bacillus halodurans
Kyrpidia tusciae
Acidovorax avenae
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter bemidjiensis,Roseburia hominis
Delftia sp. Cs1-4,Geobacter metallireducens,[Bacillus] selenitireducens
Azoarcus sp. BH72,Bacillus pseudofirmus,Geobacter uraniireducens
Delftia acidovorans,Desulfosporosinus orientis
Eubacterium rectale
Bacillus cereus,Bacillus megaterium,Clostridium novyi,Geobacter sp. M21
Alkaliphilus metalliredigens,Rhodanobacter denitrificans
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus thuringiensis,Carboxydothermus hydrogenoformans,[Eubacterium] eligens
Bacillus infantis,Burkholderia sp. CCGE1002,Geobacter sulfurreducens,Serratia marcescens
Bacillus anthracis,Clostridium botulinum,Geobacter sp. M18,Mesorhizobium loti,Singulisphaera acidiphila
Bacillus pumilus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis,Paenibacillus terrae
Clostridium beijerinckii,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus,Oceanobacillus iheyensis
Pelotomaculum thermopropionicum,Sinorhizobium fredii
Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae,Pelobacter propionicus
Bacillus coagulans
Burkholderia lata,Deinococcus maricopensis
Bacillus atrophaeus,Deinococcus peraridilitoris,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Paenibacillus polymyxa
Halobacillus halophilus,Hyphomicrobium denitrificans,Paenibacillus sp. JDR-2
Spiribacter salinus
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Geobacter daltonii,Lysinibacillus sphaericus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Mesorhizobium australicum
Achromobacter xylosoxidans,Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas aeruginosa
Melissococcus plutonius
Brevundimonas subvibrioides,Enterococcus casseliflavus,Macrococcus caseolyticus,Peptoclostridium difficile,[Clostridium] clariflavum
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum brasilense,Chelativorans sp. BNC1,Exiguobacterium sp. MH3,Mesorhizobium ciceri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium tetani,Geobacter lovleyi,Solibacillus silvestris
Desulfobulbus propionicus,Sphaerobacter thermophilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkaliphilus oremlandii,Exiguobacterium antarcticum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas putida
Desulfotomaculum acetoxidans,Mesorhizobium opportunistum,Staphylococcus carnosus
Thioflavicoccus mobilis
Enterococcus mundtii,Lachnoclostridium phytofermentans
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Paenibacillus larvae,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus faecalis,Methylocystis sp. SC2,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Acidovorax citrulli,Halorhodospira halophila
Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus epidermidis
Ochrobactrum anthropi,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Polaromonas sp. JS666
Carnobacterium maltaromaticum,Erysipelothrix rhusiopathiae
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfobacca acetoxidans
Desulfohalobium retbaense,Fretibacterium fastidiosum
Pseudomonas monteilii,Streptococcus suis
Carnobacterium sp. WN1359,Chromobacterium violaceum,Cupriavidus pinatubonensis,Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus watsonii,Selenomonas ruminantium
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfomicrobium baculatum,Streptococcus parasanguinis
Veillonella parvula
Desulfovibrio magneticus,Pseudoxanthomonas spadix,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pelagibacterium halotolerans
Hyphomicrobium sp. MC1,Thermodesulfatator indicus
Allochromatium vinosum,Lactobacillus delbrueckii
Rhizobium leguminosarum,Streptococcus sanguinis,Xylella fastidiosa
Selenomonas sputigena
Magnetospirillum magneticum
Cyanobium gracile,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Amphibacillus xylanus,Desulfococcus oleovorans
Aerococcus urinae,Desulfarculus baarsii,Desulfatibacillum alkenivorans,Nitratiruptor sp. SB155-2,Syntrophobacter fumaroxidans,Xanthomonas albilineans
Lactococcus lactis,Nitrosococcus halophilus,Thermovirga lienii,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti,Thiomonas arsenitoxydans
Streptococcus constellatus
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus,Syntrophus aciditrophicus
Rhodospirillum centenum
Streptococcus mitis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Oligotropha carboxidovorans,Streptococcus pseudopneumoniae
Sphingobium japonicum,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus buchneri,Streptococcus parauberis
Methylocella silvestris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Synechococcus sp. PCC 7002
Bdellovibrio exovorus,Saccharophagus degradans,Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Acidithiobacillus caldus,Bdellovibrio bacteriovorus,Streptococcus dysgalactiae
Rhizobium tropici
gamma proteobacterium HdN1
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Spirochaeta thermophila
Lactobacillus plantarum
Streptococcus gordonii
Paracoccus denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Citrobacter rodentium
Lactobacillus acidophilus,Teredinibacter turnerae
Lactobacillus amylovorus,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas mendocina
Flexistipes sinusarabici
Pandoraea pnomenusa,Pantoea sp. At-9b,Pediococcus claussenii
Alcanivorax borkumensis,Klebsiella pneumoniae,Melioribacter roseus,Pleurocapsa minor
Erwinia billingiae,Rhodobacter sphaeroides
Desulfovibrio aespoeensis
Alicycliphilus denitrificans,Hahella chejuensis,Lactobacillus johnsonii
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfovibrio salexigens,Spirochaeta africana
Chromohalobacter salexigens,Desulfovibrio piezophilus,Leptospira borgpetersenii
Desulfotalea psychrophila
Lactobacillus gasseri
Desulfobacula toluolica
Spirochaeta smaragdinae
Yersinia enterocolitica
Leptospira interrogans,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Ilyobacter polytropus
Pseudomonas stutzeri
Acidovorax sp. KKS102,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fulva
Legionella longbeachae
Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phenoliruptrix,Legionella pneumophila
Oceanimonas sp. GK1
