Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Oenococcus oeni
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Lactobacillus johnsonii
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Macrococcus caseolyticus
Aerococcus urinae
Bacillus pumilus,Lactobacillus delbrueckii
Tetragenococcus halophilus
Bacillus megaterium
Solibacillus silvestris
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Melissococcus plutonius
Paenibacillus polymyxa
Weissella koreensis
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium novyi
Lactobacillus gasseri
Clostridium botulinum
Lactobacillus kefiranofaciens
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus acidophilus
Clostridium perfringens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Leuconostoc citreum
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Bacillus licheniformis
Mesoplasma florum
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium acetobutylicum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Mycoplasma leachii
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus thermophilus
Mycoplasma capricolum
Bacillus cereus
Mycoplasma mycoides
Bacillus anthracis
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Lactobacillus crispatus
Anoxybacillus flavithermus
Selenomonas ruminantium,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus pneumoniae
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus gordonii
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus suis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus agalactiae
Bacillus coagulans
Streptococcus pseudopneumoniae
Halobacillus halophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus garvieae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Amphibacillus xylanus
Streptococcus uberis
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Lactococcus lactis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Mycoplasma hominis
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus,Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus metalliredigens
Spiroplasma chrysopicola
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae,[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium autoethanogenum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma taiwanense
Filifactor alocis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium kluyveri,Kyrpidia tusciae
Spiroplasma apis,[Clostridium] cellulolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Onion yellows phytoplasma
Alicyclobacillus acidocaldarius
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Candidatus Phytoplasma mali
Cellulosilyticum lentocellum
Megasphaera elsdenii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Veillonella parvula
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Halanaerobium praevalens,Halothermothrix orenii
[Eubacterium] eligens
Klebsiella pneumoniae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mahella australiensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Klebsiella oxytoca
Halobacteroides halobius
Enterobacter aerogenes
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Thermosediminibacter oceani
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Prochlorococcus marinus
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma hyorhinis
Thermaerobacter marianensis
Acidaminococcus intestini
Desulfarculus baarsii
Cyanobium gracile,Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter metallireducens
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio piezophilus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma arthritidis
Ureaplasma urealyticum
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio alaskensis,Syntrophus aciditrophicus
Ureaplasma parvum
Pelobacter carbinolicus
Selenomonas sputigena
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M21
Mycoplasma fermentans
Acaryochloris marina,Geobacter sp. M18
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfobacca acetoxidans,Rubrobacter xylanophilus
Geobacter bemidjiensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Mycoplasma agalactiae
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfotalea psychrophila,Thermodesulfobium narugense
Mycoplasma bovis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfobacula toluolica
Spirochaeta smaragdinae
Acidobacterium capsulatum,Haliangium ochraceum
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio africanus
Thermovirga lienii
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Dictyoglomus thermophilum
Granulicella mallensis
Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Nitrospira defluvii
Dictyoglomus turgidum
Dehalococcoides mccartyi
Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacteriovorax marinus
Anaerolinea thermophila,Caldisericum exile
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter sp. K
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Granulicella tundricola,Rhodothermus marinus
Acinetobacter baumannii
Methylomonas methanica
Thermincola potens
Solitalea canadensis
Deferribacter desulfuricans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Chlorobaculum tepidum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelotomaculum thermopropionicum
Alcanivorax borkumensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermobispora bispora
Pseudomonas fluorescens
Nautilia profundicola
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Cycloclasticus sp. P1
Laribacter hongkongensis
Brachyspira hyodysenteriae,Cycloclasticus zancles,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Simiduia agarivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Hahella chejuensis,Pseudomonas mendocina
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas putida,Spiribacter salinus
Alcanivorax dieselolei
Methylophaga frappieri,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Xanthomonas oryzae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Methylovorus sp. MP688
Acinetobacter oleivorans
Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus oceani
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus watsonii
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas fuscans
Alistipes finegoldii,Edwardsiella ictaluri
Desulfotomaculum reducens,Xanthomonas alfalfae
Marinobacter adhaerens
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Ruthia magnifica,Natranaerobius thermophilus,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas euvesicatoria
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acinetobacter calcoaceticus
Teredinibacter turnerae
Methylobacillus flagellatus
Xylella fastidiosa
Serratia proteamaculans
Halanaerobium hydrogeniformans,[Clostridium] clariflavum
Kangiella koreensis,Serratia liquefaciens
Marinithermus hydrothermalis
Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio fischeri
Serratia marcescens
Halorhodospira halophila,Yersinia pestis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alteromonas macleodii
Advenella kashmirensis
Clostridium sp. BNL1100
Rubrivivax gelatinosus
Pseudoalteromonas haloplanktis
Enterobacter lignolyticus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pantoea sp. At-9b
Sulfurihydrogenibium azorense
Finegoldia magna
Desulfurispirillum indicum,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Ethanoligenens harbinense
Butyrivibrio proteoclasticus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Rhodospirillum centenum,Rothia mucilaginosa
Kocuria rhizophila
Renibacterium salmoninarum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Magnetospirillum magneticum,Micrococcus luteus
Corynebacterium callunae,Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii
Clavibacter michiganensis
Streptomyces griseus
Arthrobacter arilaitensis
Modestobacter marinus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caulobacter sp. K31,Corynebacterium efficiens,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Azospirillum lipoferum,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium resistens
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa
Corynebacterium terpenotabidum
Acidothermus cellulolyticus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter sp. FB24,Frankia sp. EuI1c,Oligotropha carboxidovorans
Corynebacterium diphtheriae,Frankia sp. EAN1pec,Rhodococcus opacus,Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger,Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis,Liberibacter crescens,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Corynebacterium variabile
Blastococcus saxobsidens,Caulobacter vibrioides,Jonesia denitrificans,Rhodococcus erythropolis,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces venezuelae
Arcanobacterium haemolyticum,Phenylobacterium zucineum
Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus jostii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium urealyticum,Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus hoagii
Caulobacter segnis,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium argentoratense,Kribbella flavida
Agrobacterium tumefaciens
Erythrobacter litoralis,Nocardia farcinica,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Rhizobium tropici
Chamaesiphon minutus,Corynebacterium ulcerans,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium pseudotuberculosis,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis,Nitrobacter winogradskyi
Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis,Methylobacterium populi,Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium japonicum,Frankia alni,Nitrobacter hamburgensis
Nocardia cyriacigeorgica,Sphingopyxis alaskensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Micromonospora sp. L5,Salinispora arenicola,Sinorhizobium fredii
Frankia sp. CcI3,Micromonospora aurantiaca,Salinispora tropica
