Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Arcobacter nitrofigilis
Campylobacter lari
Nautilia profundicola
Sulfurimonas autotrophica
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter hominis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter fetus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Campylobacter concisus
Helicobacter hepaticus
Wolinella succinogenes
Helicobacter cetorum,Helicobacter cinaedi
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Francisella philomiragia
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Helicobacter mustelae
Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Gallibacterium anatis
Campylobacter curvus
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio magneticus
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio piezophilus
Cellvibrio japonicus
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus pseudofirmus
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Magnetococcus marinus
Marinomonas sp. MWYL1,Paenibacillus polymyxa
Hahella chejuensis,Pseudomonas fluorescens
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida,Saccharophagus degradans
Alkaliphilus oremlandii,Desulfococcus oleovorans
Paenibacillus terrae
Pseudomonas sp. VLB120
Methylomonas methanica,Pseudomonas protegens
Psychrobacter arcticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptococcus dysgalactiae
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas stutzeri
Brevibacillus brevis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Simiduia agarivorans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudomonas mendocina
Clostridium tetani,Pseudoalteromonas atlantica,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudomonas savastanoi
Exiguobacterium sp. AT1b,Nitrosomonas europaea
Acinetobacter sp. ADP1,Spiribacter salinus,Streptococcus sanguinis
Alteromonas macleodii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thalassolituus oleivorans
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas denitrificans
Peptoclostridium difficile,Staphylococcus pseudintermedius
Xylella fastidiosa
Erysipelothrix rhusiopathiae
Acinetobacter oleivorans,Clostridium novyi
Streptococcus constellatus
Clostridium botulinum
Alkalilimnicola ehrlichii
Acinetobacter baumannii,Desulfobacula toluolica
Acinetobacter calcoaceticus,Macrococcus caseolyticus
Marinobacter adhaerens,Vibrio campbellii
Allochromatium vinosum,[Clostridium] sticklandii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Paenibacillus sp. JDR-2,Syntrophus aciditrophicus
Vibrio vulnificus
Nitrosomonas eutropha
Desulfobacterium autotrophicum
Vibrio cholerae
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella sediminis
Deferribacter desulfuricans
Idiomarina loihiensis
Alcanivorax borkumensis,Frateuria aurantia,Pseudomonas aeruginosa,Vibrio nigripulchritudo
Staphylococcus warneri,Teredinibacter turnerae,gamma proteobacterium HdN1
Aliivibrio fischeri,Oenococcus oeni
Desulfotomaculum carboxydivorans,Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum ruminis,Ferrimonas balearica,Vibrio sp. EJY3
Staphylococcus epidermidis
Shewanella violacea,Thioflavicoccus mobilis
Halorhodospira halophila
Collimonas fungivorans,Vibrio tasmaniensis
Shewanella baltica,Streptococcus suis
Bibersteinia trehalosi,Desulfotomaculum gibsoniae,Glaciecola psychrophila,Haemophilus parainfluenzae,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Shewanella woodyi,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii,Methylobacillus flagellatus
Glaciecola nitratireducens,Shewanella pealeana
Vibrio furnissii,Wigglesworthia glossinidia,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei,Rhodoferax ferrireducens
Flavobacterium columnare,Neisseria meningitidis,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus intermedius,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Psychromonas ingrahamii,Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia lata
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Colwellia psychrerythraea
Burkholderia gladioli,Candidatus Ruthia magnifica,Desulfotomaculum acetoxidans,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio anguillarum
Paenibacillus larvae,Psychromonas sp. CNPT3
Hippea maritima
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23,Comamonas testosteroni,Polynucleobacter necessarius
Pectobacterium atrosepticum
Legionella longbeachae,Methylophaga frappieri,Shewanella oneidensis
Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Shewanella loihica
Burkholderia cenocepacia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Variovorax paradoxus
Haemophilus influenzae,Nitrosomonas sp. AL212,Shewanella amazonensis,Thermobacillus composti
Burkholderia glumae,Janthinobacterium sp. Marseille,Mesoplasma florum,Shewanella putrefaciens
Aggregatibacter aphrophilus,Mycoplasma mycoides,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xenorhabdus bovienii
Aeromonas hydrophila,Providencia stuartii,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Proteus mirabilis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Methylococcus capsulatus,Mycoplasma leachii,Myxococcus stipitatus,Shewanella sp. MR-4
Actinobacillus pleuropneumoniae,Delftia sp. Cs1-4,Shewanella denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002,Pectobacterium wasabiae,Shewanella frigidimarina
Candidatus Nitrospira defluvii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella sp. MR-7
Burkholderia pseudomallei,Delftia acidovorans,Flavobacterium johnsoniae,Photobacterium profundum
Corallococcus coralloides,Mycoplasma capricolum
Acidithiobacillus ferrivorans,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. ANA-3
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Kangiella koreensis,Shimwellia blattae
Haemophilus ducreyi,Methylotenera versatilis
Candidatus Profftella armatura,Myxococcus fulvus,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica,Pectobacterium carotovorum
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Riesia pediculicola
Burkholderia mallei
Myxococcus xanthus
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phytofirmans,Desulfobacca acetoxidans,Morganella morganii
Pasteurella multocida,Tolumonas auensis
Leptothrix cholodnii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Halomonas elongata,Moraxella catarrhalis,Pandoraea pnomenusa
Pseudoxanthomonas spadix,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus
Edwardsiella ictaluri
Ramlibacter tataouinensis,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Hamiltonella defensa,Legionella pneumophila
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Edwardsiella piscicida
Escherichia coli
Acidovorax sp. KKS102,Mycoplasma putrefaciens
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phymatum,Edwardsiella tarda,Enterobacter aerogenes
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Methylomicrobium alcaliphilum,Serratia symbiotica
Alteromonas sp. SN2,Pantoea sp. At-9b
Raoultella ornithinolytica,Shigella sonnei
Salmonella enterica
Fusobacterium nucleatum
Halyomorpha halys symbiont
Spirochaeta smaragdinae
Chromohalobacter salexigens,Stigmatella aurantiaca
Klebsiella pneumoniae
Polaromonas sp. JS666
Nitrosospira multiformis
Acidobacterium capsulatum
Enterobacter asburiae,Herbaspirillum seropedicae
Klebsiella variicola,Pantoea ananatis
Clostridium kluyveri
Sideroxydans lithotrophicus
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Plautia stali symbiont
Clostridium autoethanogenum
Leptospira biflexa
Ilyobacter polytropus
Mycoplasma bovis,Truepera radiovictrix
Photorhabdus asymbiotica
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Desulfocapsa sulfexigens
Escherichia fergusonii,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Liberibacter crescens
alpha proteobacterium HIMB59
Enterobacter cloacae
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhizobium tropici
Polymorphum gilvum
Serratia liquefaciens
Oligotropha carboxidovorans,Serratia marcescens
Agrobacterium vitis
Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Serratia proteamaculans
Enterobacter sp. R4-368
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter solanacearum,Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Nitrosococcus oceani
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium australicum,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella clarridgeiae
Bacteriovorax marinus,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium loti
Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Erythrobacter litoralis
Enterobacter lignolyticus,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium meliloti,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Bartonella grahamii,Yersinia enterocolitica
Desulfobulbus propionicus,Desulfotomaculum reducens,Erwinia billingiae,Mesorhizobium opportunistum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bartonella australis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Xanthobacter autotrophicus
Enterobacter sp. 638
Erwinia tasmaniensis
Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Erwinia amylovora,Pantoea vagans
Erwinia sp. Ejp617,Sinorhizobium fredii
Ochrobactrum anthropi,Ruminococcus champanellensis
Erwinia pyrifoliae,Rhodomicrobium vannielii
Dickeya zeae
Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella oxytoca
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Dickeya dadantii,Marinobacter sp. BSs20148,Yersinia pestis
Bartonella quintana,Haemophilus parasuis,Paracoccus aminophilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Desulfomonile tiedjei
Sodalis glossinidius
Methylocella silvestris,Paracoccus denitrificans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Natranaerobius thermophilus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Blochmannia floridanus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Octadecabacter antarcticus,Thermincola potens
Finegoldia magna
