Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter mustelae
Helicobacter cetorum
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Wolinella succinogenes
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Campylobacter coli
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Campylobacter fetus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter hominis
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratifractor salsuginis
Nautilia profundicola
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Campylobacter curvus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum,Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Bacillus pumilus
Magnetococcus marinus
Clostridium novyi
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus subtilis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis
Desulfotalea psychrophila,Pediococcus claussenii
Desulfovibrio magneticus,Lactococcus lactis,Streptococcus thermophilus
Clostridium perfringens,Hippea maritima
Streptococcus salivarius
Staphylococcus aureus,Streptococcus anginosus
Desulfobulbus propionicus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Bacillus clausii
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus gasseri,Weissella koreensis
Streptococcus oralis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus polymyxa,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium botulinum,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parauberis
Streptococcus pasteurianus
Cellvibrio japonicus,Streptococcus uberis
Paenibacillus terrae,Streptococcus constellatus
Oenococcus oeni
Desulfobacula toluolica,Exiguobacterium sp. AT1b,Simiduia agarivorans
Marinomonas mediterranea
Streptococcus agalactiae,Thiomicrospira crunogena
Flavobacterium branchiophilum,Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae
Fluviicola taffensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Streptococcus oligofermentans
Methylomonas methanica
Amphibacillus xylanus,Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Pseudomonas sp. TKP,Spiroplasma diminutum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas fluorescens,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae
Desulfobacca acetoxidans
Pseudomonas entomophila,Spiroplasma taiwanense
Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens,Streptococcus mutans,[Clostridium] sticklandii
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter salinus
Frateuria aurantia,Marinomonas sp. MWYL1,Streptococcus equi
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Paenibacillus mucilaginosus,Xylella fastidiosa
Acidobacterium capsulatum,Pseudomonas savastanoi
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas mendocina,Shewanella baltica
Marivirga tractuosa,Pseudomonas brassicacearum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Rhodanobacter denitrificans,Thiocystis violascens
Spiroplasma apis
Shewanella putrefaciens
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas monteilii,Vibrio cholerae
Burkholderia lata,Pseudomonas stutzeri
Shewanella denitrificans
Aliivibrio salmonicida,Marinobacter adhaerens
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Janthinobacterium sp. Marseille
Erysipelothrix rhusiopathiae
Acinetobacter oleivorans,Herminiimonas arsenicoxydans,Legionella pneumophila,Shewanella sp. W3-18-1
Hahella chejuensis,Psychrobacter arcticus
Burkholderia gladioli,Desulfovibrio desulfuricans,Enterobacter sp. 638,Shewanella oneidensis,Vibrio nigripulchritudo
Gottschalkia acidurici,Marinobacter sp. BSs20148
Collimonas fungivorans,Desulfatibacillum alkenivorans,Shewanella frigidimarina
Acetohalobium arabaticum,Halorhodospira halophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidovorax sp. KKS102,Brachyspira intermedia,Burkholderia ambifaria,Ferrimonas balearica,Flexibacter litoralis
Burkholderia cepacia,Enterobacter cloacae,Legionella longbeachae
Burkholderia cenocepacia,Vibrio furnissii
Acidithiobacillus ferrivorans,Advenella kashmirensis,Saccharophagus degradans,Serratia plymuthica
Burkholderia glumae,Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308,Mesoplasma florum,Serratia sp. AS12
Oceanimonas sp. GK1,Rhodoferax ferrireducens
Nitrosococcus oceani,Yersinia pseudotuberculosis
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia multivorans,Chromobacterium violaceum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia sp. AS13,Yersinia pestis
Achromobacter xylosoxidans,Halyomorpha halys symbiont,Pectobacterium atrosepticum,Xenorhabdus bovienii
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Burkholderia thailandensis,Francisella philomiragia
Nitrosococcus halophilus
Acinetobacter baumannii,Burkholderia vietnamiensis,Dickeya dadantii,Edwardsiella tarda,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia sp. KJ006,Serratia liquefaciens
Acidithiobacillus caldus,Alkalilimnicola ehrlichii,Paenibacillus larvae
Halobacteroides halobius,Pseudoxanthomonas suwonensis,Serratia proteamaculans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica,Salmonella enterica
Acinetobacter sp. ADP1,Serratia marcescens
Desulfotomaculum ruminis,Mycoplasma cynos,Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia sp. RPE64,Enterobacter lignolyticus
Candidatus Moranella endobia,Enterobacter asburiae
Delftia sp. Cs1-4
Bordetella avium,Thermobacillus composti
Escherichia coli
Delftia acidovorans,Shimwellia blattae,Stenotrophomonas maltophilia,Synechococcus sp. PCC 6312,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Symbiobacter mobilis,Rahnella sp. Y9602
Buchnera aphidicola
Candidatus Hamiltonella defensa,Rahnella aquatilis
Burkholderia sp. CCGE1001,Escherichia fergusonii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Paludibacter propionicigenes
Bordetella bronchiseptica,Citrobacter rodentium,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Tolumonas auensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pectobacterium carotovorum,Xanthomonas fuscans
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Pusillimonas sp. T7-7,Xanthomonas alfalfae
Francisella tularensis,Klebsiella variicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Cronobacter turicensis,Neisseria meningitidis,Shewanella amazonensis,Xanthomonas euvesicatoria
Citrobacter koseri
Klebsiella oxytoca,Shigella flexneri,Spirochaeta thermophila
Burkholderia phytofirmans,Erwinia billingiae,Filifactor alocis,Klebsiella pneumoniae
Enterobacter aerogenes,Xanthomonas campestris
Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei,Xenorhabdus nematophila
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma fermentans
Candidatus Riesia pediculicola,Chamaesiphon minutus
Geitlerinema sp. PCC 7407,Plautia stali symbiont
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Morganella morganii
Cronobacter sakazakii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea ananatis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Chromohalobacter salexigens,Mycoplasma bovis,Roseburia hominis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Mycoplasma hominis,Thauera sp. MZ1T
Mycoplasma agalactiae,Onion yellows phytoplasma
Erwinia tasmaniensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Burkholderia sp. CCGE1003
Deinococcus deserti
Erwinia amylovora,Serratia symbiotica
Synechocystis sp. PCC 6803,Tannerella forsythia
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Eubacterium limosum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Babela massiliensis
Truepera radiovictrix
Thermovirga lienii
Moraxella catarrhalis
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Dehalococcoides mccartyi
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Deinococcus gobiensis
Caulobacter vibrioides
Cyanothece sp. PCC 7822
Caulobacter sp. K31
Caulobacter segnis
Photorhabdus asymbiotica
Phenylobacterium zucineum
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Rhodospirillum photometricum
Tistrella mobilis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium populi
Agrobacterium vitis
Brevundimonas subvibrioides
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Leptotrichia buccalis
Methylobacterium extorquens
Cellulosilyticum lentocellum
Asticcacaulis excentricus,Sphingobium sp. SYK-6
Beijerinckia indica
Erythrobacter litoralis,Hyphomicrobium denitrificans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Hyphomicrobium sp. MC1,Sphingobium japonicum
Gluconobacter oxydans
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter asiaticus,Orientia tsutsugamushi
Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum magneticum
Anaplasma marginale
Hirschia baltica
Rhizobium tropici
Mesorhizobium opportunistum
Anaplasma centrale,Candidatus Liberibacter americanus,Paracoccus denitrificans,Phaeobacter gallaeciensis
Mesorhizobium loti,Rhodobacter sphaeroides,alpha proteobacterium HIMB59
Azospirillum lipoferum,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfocapsa sulfexigens
Komagataeibacter medellinensis,Microbacterium testaceum
Rhodospirillum centenum
Phaeobacter inhibens,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Micavibrio aeruginosavorus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Erwinia pyrifoliae,Leifsonia xyli,Methylocella silvestris,Paracoccus aminophilus
Burkholderia rhizoxinica,Wolbachia sp. wRi
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Mesorhizobium ciceri
Taylorella equigenitalis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Erwinia sp. Ejp617
Mesorhizobium australicum
Jannaschia sp. CCS1
Arthrobacter arilaitensis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Corynebacterium urealyticum
Tsukamurella paurometabola
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium resistens,Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter antarcticus,Parvibaculum lavamentivorans
Granulibacter bethesdensis,Oscillatoria acuminata,Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis,Yersinia enterocolitica
Roseobacter denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Neorickettsia risticii
Flexistipes sinusarabici
Octadecabacter arcticus
Neorickettsia sennetsu
Roseobacter litoralis
Cyanothece sp. PCC 7425,Stanieria cyanosphaera
Frankia sp. EAN1pec,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Mycobacterium abscessus
Rhodococcus hoagii
Crinalium epipsammum,Microcoleus sp. PCC 7113,Myxococcus stipitatus
Synechococcus sp. PCC 7002
Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrospira platensis,Candidatus Blochmannia floridanus
Rhodococcus jostii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Synechococcus elongatus
Anabaena sp. 90
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
