Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Uzinura diaspidicola
Polaribacter sp. MED152
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Weeksella virosa
Ornithobacterium rhinotracheale
Alistipes finegoldii
Riemerella anatipestifer
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium columnare
Fluviicola taffensis
Zunongwangia profunda
Gramella forsetii
Owenweeksia hongkongensis
Capnocytophaga canimorsus
Psychroflexus torquis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Marivirga tractuosa
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga ochracea
Maribacter sp. HTCC2170
Streptococcus sp. I-P16
Robiginitalea biformata
Croceibacter atlanticus
Zobellia galactanivorans
Cytophaga hutchinsonii
Solitalea canadensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Bacteroides thetaiotaomicron
Pedobacter heparinus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides fragilis
Odoribacter splanchnicus
Belliella baltica
Flexibacter litoralis
Francisella philomiragia
Dyadobacter fermentans
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Chitinophaga pinensis
Bacteroides helcogenes
Francisella noatunensis,Pedobacter saltans
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Porphyromonas asaccharolytica
Echinicola vietnamensis
Tannerella forsythia
Sphingobacterium sp. 21
Bacteroides vulgatus
Parabacteroides distasonis
Cyclobacterium marinum,Thermodesulfobium narugense
Niastella koreensis
Prevotella sp. oral taxon 299
Porphyromonas gingivalis
Saprospira grandis
Fusobacterium nucleatum
Sebaldella termitidis
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Prosthecochloris aestuarii
Bacteroides salanitronis
Chlorobium chlorochromatii
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium limicola
Alkaliphilus metalliredigens
Chlorobaculum parvum
Prevotella dentalis
Leuconostoc carnosum
Chlorobaculum tepidum,Streptococcus pneumoniae
Bacillus thuringiensis,Leuconostoc mesenteroides
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus parauberis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Muricauda ruestringensis
Borrelia burgdorferi,Borrelia garinii,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus iniae
Streptococcus suis
Borrelia afzelii
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Borrelia bissettii
Borrelia bavariensis
Clostridium perfringens,Mesoplasma florum
Streptococcus sanguinis
Clostridium botulinum
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus dysgalactiae
Peptoclostridium difficile
Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus equi
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium pasteurianum,Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus gordonii
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Lactobacillus sanfranciscensis
Borrelia hermsii
Sulfurospirillum barnesii
Borrelia recurrentis
Streptococcus intermedius
Borrelia miyamotoi,Desulfitobacterium hafniense,Sulfurospirillum deleyianum
Borrelia turicatae
Desulfovibrio salexigens
Streptococcus anginosus
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma hominis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus constellatus
Paenibacillus polymyxa,Ureaplasma parvum
Oenococcus oeni
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Mycoplasma mobile
Clostridium kluyveri,Mycoplasma bovis
Mycoplasma arthritidis,Sulfuricurvum kujiense
Mycoplasma hyorhinis
Campylobacter jejuni
Mycoplasma pulmonis
Campylobacter coli,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Riesia pediculicola
Campylobacter lari
Mycoplasma agalactiae
Buchnera aphidicola,Clostridium ljungdahlii
Bacteriovorax marinus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Leptospira biflexa
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Halanaerobium praevalens
Clostridium autoethanogenum
Filifactor alocis
Marinomonas mediterranea,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mycoplasma conjunctivae
Hahella chejuensis
Cycloclasticus sp. P1,Methylomonas methanica
Desulfovibrio aespoeensis,Haliscomenobacter hydrossis
Marinomonas sp. MWYL1
Cycloclasticus zancles
Mycoplasma penetrans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thalassolituus oleivorans
Sulfurimonas autotrophica,Sulfurimonas denitrificans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Marinomonas posidonica
Emticicia oligotrophica
Shewanella frigidimarina
Alcanivorax borkumensis
Candidatus Phytoplasma australiense,Vibrio cholerae
Helicobacter bizzozeronii,Parachlamydia acanthamoebae
Aliivibrio fischeri,Campylobacter hominis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter arcticus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio desulfuricans,Methylophaga frappieri
Selenomonas ruminantium
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Yersinia pseudotuberculosis
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Phytoplasma mali,Leadbetterella byssophila
Yersinia pestis
Rahnella aquatilis,Shewanella woodyi,Vibrio furnissii
Nitrosomonas eutropha,Shewanella putrefaciens,Shewanella sediminis,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter calcoaceticus
Rahnella sp. Y9602
Edwardsiella piscicida,Psychrobacter sp. PRwf-1
Alteromonas macleodii
Coraliomargarita akajimensis,Serratia plymuthica,Shewanella pealeana
Candidatus Profftella armatura,Proteus mirabilis
Methylococcus capsulatus,Shewanella sp. W3-18-1,Thiomicrospira crunogena
Vibrio campbellii
Leptospira interrogans,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Megasphaera elsdenii,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella baltica
Legionella pneumophila,Nitrosomonas europaea,Shewanella halifaxensis
Serratia marcescens
Marinobacter sp. BSs20148,Providencia stuartii,Shewanella loihica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Chlamydia psittaci,Mycoplasma fermentans
Cellvibrio japonicus
Tolumonas auensis
Pantoea sp. At-9b
Chlamydophila abortus
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Xenorhabdus nematophila
Morganella morganii,Runella slithyformis
Dichelobacter nodosus
Dickeya dadantii
Candidatus Moranella endobia,Ferrimonas balearica
Pectobacterium carotovorum
Chlamydophila felis,Shimwellia blattae
Chlamydophila caviae,Shigella dysenteriae
Chlamydia pecorum,Nitrosomonas sp. AL212
Enterobacter lignolyticus,Moraxella catarrhalis,Treponema primitia
Treponema brennaborense
Escherichia coli
Cronobacter sakazakii
Chlamydia pneumoniae
Kangiella koreensis
Methylobacillus flagellatus
Halothiobacillus neapolitanus
Dechloromonas aromatica
Alteromonas sp. SN2
Streptobacillus moniliformis
Aminobacterium colombiense
Methylomicrobium alcaliphilum
Frateuria aurantia
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Laribacter hongkongensis,Spirochaeta africana
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Methylotenera mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Melioribacter roseus
Burkholderia sp. YI23
Cyanobacterium aponinum
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Sideroxydans lithotrophicus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Symbiobacter mobilis,Nitrosospira multiformis
Ignavibacterium album
Clostridium novyi
Gallionella capsiferriformans
Polaromonas sp. JS666
Weissella koreensis
Clostridium cellulovorans,Sulfuricella denitrificans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Comamonas testosteroni
Clostridium tetani
Mycoplasma haemofelis
Salinibacter ruber
Lactobacillus fermentum
Desulfitobacterium dehalogenans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Mycoplasma haemocanis
Lactobacillus gasseri
Desulfosporosinus acidiphilus
Dictyoglomus turgidum,Thiobacillus denitrificans,[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium beijerinckii
Arthrobacter chlorophenolicus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Arthrobacter sp. FB24,Desulfocapsa sulfexigens
Leptospira borgpetersenii,Sanguibacter keddieii
Anaerococcus prevotii
Geobacter uraniireducens
Desulfotomaculum reducens
Legionella longbeachae
Aerococcus urinae
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M18
Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Syntrophobacter fumaroxidans
Finegoldia magna
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Gottschalkia acidurici,Spirochaeta smaragdinae
Rothia mucilaginosa
Geobacter metallireducens
Lactobacillus sakei,Thermincola potens
Acholeplasma laidlawii,Alcanivorax dieselolei
Arcanobacterium haemolyticum
Candidatus Blochmannia floridanus,Desulfarculus baarsii,Eubacterium limosum
Pelobacter carbinolicus,Rothia dentocariosa
Coxiella burnetii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Mycoplasma leachii
Arthrobacter arilaitensis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Methylophaga nitratireducenticrescens,Microbacterium testaceum,Mycoplasma capricolum
Candidatus Babela massiliensis,Desulfobacca acetoxidans,Yersinia enterocolitica
Orientia tsutsugamushi
Geobacter sulfurreducens,Mobiluncus curtisii
Corynebacterium resistens
Mycoplasma mycoides
Ruminococcus champanellensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Corynebacterium callunae,Ruminococcus albus
Gordonia bronchialis,Halothermothrix orenii
Leifsonia xyli,Nocardia cyriacigeorgica
Bradyrhizobium oligotrophicum
Moorella thermoacetica,Saccharomonospora viridis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Corynebacterium jeikeium,Desulfotomaculum gibsoniae,Nocardia farcinica
Actinosynnema mirum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Zinderia insecticola,Desulfovibrio piezophilus,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium abscessus
Acidaminococcus intestini
Aeromonas hydrophila,Cyanobacterium stanieri,Rhodopseudomonas palustris,Shewanella violacea
Candidatus Midichloria mitochondrii,Clavibacter michiganensis,Oceanimonas sp. GK1,Rhodococcus jostii
Clostridium sp. BNL1100,Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium terpenotabidum,Shewanella amazonensis,Sodalis glossinidius
Rhodococcus hoagii
Beutenbergia cavernae,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Corynebacterium variabile,Onion yellows phytoplasma,[Clostridium] cellulolyticum
Corynebacterium glutamicum,Halomonas elongata,Herbaspirillum seropedicae,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium tuberculosis,Spiroplasma chrysopicola
Gloeobacter violaceus,Kribbella flavida,Rhodococcus erythropolis,[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale,Intrasporangium calvum,Mycobacterium leprae,Saccharothrix espanaensis,alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Frankia sp. EAN1pec,Propionibacterium avidum,Spiroplasma syrphidicola
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Mycobacterium avium,Mycobacterium marinum,Rhodococcus opacus
Blastococcus saxobsidens,Collimonas fungivorans,Saccharophagus degradans
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium liflandii,Rickettsia australis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Nocardia brasiliensis,Rickettsia massiliae
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium kansasii,Rickettsia akari
Acidaminococcus fermentans,Bdellovibrio exovorus,Butyrivibrio proteoclasticus,Herminiimonas arsenicoxydans,Micromonospora aurantiaca
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Micromonospora sp. L5,alpha proteobacterium HIMB5
Nocardioides sp. JS614,Rickettsia felis
Helicobacter pylori,Janthinobacterium sp. Marseille,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Candidatus Blochmannia vafer,Candidatus Hamiltonella defensa,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium rhodesiae
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium aurimucosum,Rickettsia canadensis,Taylorella asinigenitalis
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium vanbaalenii,Salinispora arenicola
Campylobacter curvus,Frankia alni,Mycobacterium smegmatis,Pectobacterium sp. SCC3193,Rhodococcus pyridinivorans
Salinispora tropica
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Helicobacter cetorum,Mycobacterium sp. JDM601,Segniliparus rotundus,Taylorella equigenitalis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Dehalococcoides mccartyi
Bdellovibrio bacteriovorus,Zymomonas mobilis
Helicobacter acinonychis
Catenulispora acidiphila
Dictyoglomus thermophilum
Arcobacter nitrofigilis
Methylotenera versatilis,Sphingopyxis alaskensis,Variovorax paradoxus
Bartonella bacilliformis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Pandoraea pnomenusa,Sinorhizobium meliloti
Acidovorax sp. KKS102,Bartonella grahamii,Ehrlichia muris,Polaromonas naphthalenivorans,Serratia symbiotica,Starkeya novella
Burkholderia phytofirmans
Deinococcus radiodurans
Neorickettsia sennetsu,Polymorphum gilvum
Hippea maritima,Rhodoferax ferrireducens
Ilumatobacter coccineus,Sinorhizobium fredii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Ehrlichia canis
beta proteobacterium CB
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Anaplasma phagocytophilum,Bifidobacterium breve,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Shigella flexneri
Burkholderia sp. CCGE1003,Salmonella enterica
Shigella boydii,Verminephrobacter eiseniae,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
