Asticcacaulis excentricus
Brevundimonas subvibrioides
Caulobacter segnis
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Hyphomonas neptunium,Pelagibacterium halotolerans
Azorhizobium caulinodans
Bartonella australis
Maricaulis maris
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella grahamii,Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae,Starkeya novella
Hirschia baltica
Bartonella tribocorum
Brucella melitensis,Methylocystis sp. SC2
Brucella ceti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii,Xanthobacter autotrophicus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium loti
Parvibaculum lavamentivorans
Brucella microti,Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Bartonella bacilliformis
Agrobacterium vitis,Methylobacterium populi
Rhizobium sp. IRBG74
Polymorphum gilvum
Beijerinckia indica,Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium radiotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylobacterium sp. 4-46
Novosphingobium aromaticivorans,Oligotropha carboxidovorans
Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Methylocella silvestris
Novosphingobium sp. PP1Y
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium nodulans
Azospirillum lipoferum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Komagataeibacter medellinensis,Nitrobacter winogradskyi,Rhodospirillum centenum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Granulibacter bethesdensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Liberibacter americanus,Erythrobacter litoralis,Sphingopyxis alaskensis
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Puniceispirillum marinum
Sphingobium sp. SYK-6
Gluconobacter oxydans
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bradyrhizobium japonicum
Sphingobium japonicum
Azospirillum brasilense
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Sphingobium chlorophenolicum
Paracoccus denitrificans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Zymomonas mobilis
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus aminophilus
Rickettsia rickettsii
Rickettsia bellii,Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia conorii
Rickettsia rhipicephali
Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia africae
Rickettsia japonica
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Phaeobacter gallaeciensis
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia akari
Rickettsia typhi
alpha proteobacterium HIMB59
Rickettsia prowazekii
Phaeobacter inhibens
Rickettsia canadensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Chromobacterium violaceum
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthomonas citri
Anaplasma phagocytophilum
Xanthomonas axonopodis
Acidovorax ebreus
Acidovorax citrulli
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Leptothrix cholodnii
Acidovorax avenae
Acidovorax sp. JS42
Neorickettsia risticii
Ehrlichia chaffeensis
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia ruminantium
Alicycliphilus denitrificans,Ehrlichia muris
Ehrlichia canis,Xanthomonas campestris
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Methylibium petroleiphilum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus taiwanensis
Orientia tsutsugamushi
Cupriavidus necator
Laribacter hongkongensis
Ralstonia pickettii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia sp. KJ006
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia lata
Bordetella bronchiseptica
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Comamonas testosteroni
Burkholderia multivorans
Ramlibacter tataouinensis
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia ambifaria
Acidovorax sp. KKS102
Xanthomonas oryzae
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia sp. YI23
Pseudoxanthomonas spadix
Bordetella petrii,Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Parvularcula bermudensis
Rhodobacter sphaeroides,Variovorax paradoxus
Polaromonas sp. JS666
Aromatoleum aromaticum,Ruegeria sp. TM1040
Verminephrobacter eiseniae
Xanthomonas albilineans
Ruegeria pomeroyi
Bordetella avium,Leisingera methylohalidivorans
Rhodobacter capsulatus
Pseudomonas aeruginosa
Azospira oryzae
Polaromonas naphthalenivorans
Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter arcticus
Roseobacter denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas fulva
Neisseria meningitidis
Azotobacter vinelandii
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas mendocina
Neisseria lactamica
Pusillimonas sp. T7-7
Frateuria aurantia,Neisseria gonorrhoeae
Aeromonas hydrophila
Serratia marcescens
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii
Aeromonas veronii
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas poae
Magnetococcus marinus
Halomonas elongata,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola
Pseudomonas sp. VLB120
Citrobacter rodentium,Rhodoferax ferrireducens
Aeromonas salmonicida
Enterobacter lignolyticus
Klebsiella oxytoca
Alcanivorax dieselolei
Dickeya dadantii
Cronobacter turicensis,Ralstonia solanacearum
Cronobacter sakazakii
Salmonella enterica
Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Serratia plymuthica
Citrobacter koseri
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. UW4
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Collimonas fungivorans,Enterobacter aerogenes
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Gloeobacter kilaueensis
Spiribacter salinus
Geobacter metallireducens,Gloeobacter violaceus
Advenella kashmirensis,Geobacter daltonii,Pelobacter carbinolicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Thioflavicoccus mobilis
Bdellovibrio bacteriovorus
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens,Ruminococcus albus
Allochromatium vinosum,Ferrimonas balearica
Geobacter sp. M21,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halorhodospira halophila
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacter bemidjiensis
Methylophaga frappieri
Pectobacterium carotovorum,Pelobacter propionicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bdellovibrio exovorus
Simiduia agarivorans
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia thailandensis,Geobacter sulfurreducens,Lachnoclostridium phytofermentans,Raoultella ornithinolytica,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. PCC 7502
Plautia stali symbiont
Alcanivorax borkumensis,Clostridium botulinum,Thalassolituus oleivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacter lovleyi
Ruminiclostridium thermocellum,Serratia proteamaculans
Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitrosococcus halophilus,Saccharophagus degradans,Salmonella bongori,Teredinibacter turnerae
Gottschalkia acidurici,Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium sp. BNL1100,Serratia liquefaciens,Syntrophobacter fumaroxidans
Acetobacterium woodii,Desulfobulbus propionicus,Methylobacillus flagellatus,Thiocystis violascens
Cupriavidus metallidurans,Dickeya zeae,Pectobacterium atrosepticum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Microcoleus sp. PCC 7113,Roseburia hominis
Erwinia billingiae,Heliobacterium modesticaldum,Oscillatoria acuminata,Sulfuricella denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Nitrosococcus oceani,Thiobacillus denitrificans
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosospira multiformis
Marinomonas mediterranea
Conexibacter woesei,Ethanoligenens harbinense
Desulfocapsa sulfexigens
Enterobacter cloacae,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylotenera mobilis
Pantoea vagans
Cyanothece sp. ATCC 51142,Marinomonas sp. MWYL1
Cellvibrio japonicus,Paenibacillus sp. JDR-2
Chamaesiphon minutus,Idiomarina loihiensis,Kangiella koreensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalimicrobium cyclicum,[Clostridium] clariflavum
Acaryochloris marina,Burkholderia pseudomallei,Escherichia coli
Herminiimonas arsenicoxydans,Paenibacillus larvae
Desulfobacca acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae,Marinomonas posidonica,Nitrosomonas eutropha,Pectobacterium wasabiae,Rhodanobacter denitrificans
Desulfovibrio africanus
Clostridium pasteurianum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfovibrio desulfuricans,Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas europaea,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechocystis sp. PCC 6803,[Eubacterium] eligens
Alteromonas macleodii,Pectobacterium sp. SCC3193,gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia sp. RPE64,Eubacterium limosum
Arthrospira platensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Erwinia amylovora,Nitrosomonas sp. AL212,Sideroxydans lithotrophicus,Stigmatella aurantiaca
Alteromonas sp. SN2
Janthinobacterium sp. Marseille,Thiomicrospira crunogena,[Clostridium] cellulolyticum
Burkholderia mallei
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium sp. SY8519,Desulfurispirillum indicum,Legionella longbeachae,Xylella fastidiosa
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfotomaculum ruminis,Shewanella amazonensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Myxococcus fulvus,Prochlorococcus marinus
Legionella pneumophila,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pantoea sp. At-9b,Sodalis glossinidius
Haliangium ochraceum,Methylotenera versatilis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Dactylococcopsis salina,Myxococcus stipitatus,Trichodesmium erythraeum
beta proteobacterium CB
Calothrix sp. PCC 7507,Shewanella woodyi
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Desulfovibrio hydrothermalis,Paenibacillus polymyxa
Burkholderia phymatum,Desulfotomaculum reducens,Frankia sp. EAN1pec,Helicobacter hepaticus,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rivularia sp. PCC 7116,Stanieria cyanosphaera,Synechococcus elongatus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfovibrio vulgaris,Polynucleobacter necessarius
Acinetobacter baumannii,Myxococcus xanthus,Thermosynechococcus elongatus,Tolumonas auensis
[Clostridium] sticklandii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nakamurella multipartita,Shewanella oneidensis
Desulfomicrobium baculatum,Pleurocapsa minor
Corallococcus coralloides,Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfobacula toluolica,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella putrefaciens
Desulfovibrio magneticus,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter sp. ADP1,Hahella chejuensis,Shewanella baltica,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Methylomonas methanica,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. RCC307
Burkholderia rhizoxinica,Vibrio furnissii
Burkholderia sp. CCGE1003,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Photobacterium profundum,Shewanella sp. MR-4,Taylorella equigenitalis
Dichelobacter nodosus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Marinobacter adhaerens,Microcystis aeruginosa,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia cepacia,Cyanobium gracile,Shewanella violacea,Vibrio sp. Ex25
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio alaskensis,Shewanella denitrificans,Trichormus azollae,Vibrio sp. EJY3
Kitasatospora setae,Wolinella succinogenes
Shewanella frigidimarina
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Cyanobacterium aponinum,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Rhodococcus opacus,Shewanella piezotolerans
Crinalium epipsammum,Shewanella sediminis
Aliivibrio fischeri
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfovibrio salexigens,Vibrio vulnificus
Psychromonas sp. CNPT3,Streptomyces venezuelae
Candidatus Profftella armatura,Shewanella loihica,Vibrio parahaemolyticus,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio piezophilus,Morganella morganii
Yersinia pseudotuberculosis
Vibrio alginolyticus
Aliivibrio salmonicida,Shewanella pealeana,Taylorella asinigenitalis
Marinobacter sp. BSs20148,Rhodococcus hoagii
Calothrix parietina,Shewanella halifaxensis,Streptomyces bingchenggensis,Truepera radiovictrix
Vibrio tasmaniensis
Halothece sp. PCC 7418
Pasteurella multocida
Flexistipes sinusarabici,Thermobacillus composti,Vibrio campbellii,Xenorhabdus nematophila
