Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus johnsonii
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Aerococcus urinae
Weissella koreensis
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Streptococcus infantarius
Solibacillus silvestris
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus licheniformis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus coagulans
Leuconostoc sp. C2
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc kimchii
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus cereus
Leuconostoc gelidum
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Leuconostoc carnosum
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus suis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus thermophilus
Geobacter lovleyi
Staphylococcus carnosus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi
[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus
Streptococcus macedonicus
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus parauberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus warneri,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pyogenes
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus uberis
Streptococcus iniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus
Oenococcus oeni
Streptococcus gordonii
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus agalactiae
Lactococcus garvieae
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactococcus lactis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus clausii
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium botulinum,Clostridium pasteurianum,Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Moorella thermoacetica,[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum acetoxidans
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum,Veillonella parvula
Acetobacterium woodii
Megasphaera elsdenii
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Halothermothrix orenii
Filifactor alocis
Cellulosilyticum lentocellum,Selenomonas ruminantium
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acholeplasma laidlawii,Acidaminococcus fermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Thermosediminibacter oceani
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Eubacterium rectale
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519,Halanaerobium praevalens
[Eubacterium] eligens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali,Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacter italicus
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus sp. RCC307
Selenomonas sputigena
Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Prochlorococcus marinus
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Mycoplasma hominis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio alaskensis,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Conexibacter woesei
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter bemidjiensis
Acaryochloris marina
Thermodesulfobium narugense
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma cynos
Acidimicrobium ferrooxidans
Geobacter sp. M18
Mycoplasma crocodyli,Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio africanus
Desulfobulbus propionicus,Halobacteroides halobius
Acidobacterium capsulatum
Desulfobacterium autotrophicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma fermentans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma synoviae
Desulfotalea psychrophila
Ureaplasma urealyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Sulfuricurvum kujiense
Mycoplasma agalactiae
Chlorobium phaeovibrioides
Candidatus Nitrospira defluvii
Ureaplasma parvum
Granulicella tundricola,Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma bovis
Anaeromyxobacter sp. K,Pelodictyon luteolum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Ignavibacterium album
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides,Oceanithermus profundus
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfobacula toluolica
Chlorobaculum parvum,Syntrophobotulus glycolicus
Deinococcus gobiensis
Anaerolinea thermophila,Simiduia agarivorans
Leptospirillum ferriphilum
Chlorobaculum tepidum,Lawsonia intracellularis,Leptospirillum ferrooxidans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nitrosococcus oceani
Thioflavicoccus mobilis
Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus watsonii
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter sp. ADP1
Cellvibrio japonicus
Dehalococcoides mccartyi,Thermincola potens
Solitalea canadensis
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Melioribacter roseus
Alcanivorax borkumensis
Myxococcus xanthus
Marinithermus hydrothermalis
Flavobacterium indicum
Pelotomaculum thermopropionicum
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas mendocina
Shewanella sp. MR-4
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella sp. MR-7
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas denitrificans
Shewanella sp. ANA-3
Halorhodospira halophila,Pseudomonas fulva
[Clostridium] clariflavum
Azotobacter vinelandii,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens,Vibrio tasmaniensis
Alteromonas macleodii,Pseudomonas brassicacearum
Halothiobacillus neapolitanus
Natranaerobius thermophilus,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas syringae,Shewanella baltica
Methylophaga frappieri
Photobacterium profundum
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella amazonensis
Stigmatella aurantiaca
Aeromonas veronii,Shewanella violacea,Thiocystis violascens
Xylella fastidiosa
Methylococcus capsulatus
Aeromonas salmonicida,Pseudomonas savastanoi
Chromohalobacter salexigens
Acidithiobacillus ferrivorans
Francisella philomiragia
Neisseria meningitidis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Clostridium sp. BNL1100,Colwellia psychrerythraea
Aeromonas hydrophila,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Francisella tularensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Psychromonas sp. CNPT3
Neisseria gonorrhoeae,Sulfurihydrogenibium azorense
Dickeya dadantii,Helicobacter mustelae
Pseudoalteromonas atlantica
Azoarcus sp. KH32C
Dickeya zeae
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Desulfomonile tiedjei
Micrococcus luteus
Neisseria lactamica
Ruminococcus champanellensis,Thauera sp. MZ1T
Glaciecola nitratireducens,Xenorhabdus bovienii
Halanaerobium hydrogeniformans
Aromatoleum aromaticum,Oscillibacter valericigenes
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium glutamicum
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Arthrobacter phenanthrenivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfurispirillum indicum,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus
Azospirillum lipoferum,Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae
Anaerococcus prevotii
Corynebacterium resistens,Kytococcus sedentarius
Corynebacterium kroppenstedtii,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium efficiens
Arthrobacter sp. FB24,Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Caulobacter sp. K31
Corynebacterium variabile
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus opacus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium argentoratense,Streptomyces hygroscopicus
Alteromonas sp. SN2,Caulobacter vibrioides,Gordonia sp. KTR9,Haliangium ochraceum,Jonesia denitrificans,Rhodococcus erythropolis,Rhodospirillum centenum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes missouriensis,Intrasporangium calvum,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. N902-109
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces coelicolor,Verrucosispora maris
Mycobacterium smegmatis
Rhodococcus jostii,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Caulobacter segnis,Streptomyces cattleya
Allochromatium vinosum
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium vitis
Brachybacterium faecium,Corynebacterium pseudotuberculosis,Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium ulcerans,Streptomyces davawensis
Blastococcus saxobsidens,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes friuliensis
Microbacterium testaceum,Salinispora tropica
Methylobacterium populi,Nocardia farcinica,Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis orientalis,Rhizobium tropici,Salinispora arenicola
Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium leguminosarum
Frankia sp. EuI1c,Starkeya novella
Acidothermus cellulolyticus,Cellulomonas fimi,Rhizobium etli
Frankia sp. EAN1pec
Isoptericola variabilis,Kribbella flavida
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium extorquens,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus hoagii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Rhodopseudomonas palustris
Beijerinckia indica
Stackebrandtia nassauensis
Candidatus Liberibacter americanus,Coxiella burnetii,Thermomonospora curvata
Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Micromonospora sp. L5,Pseudonocardia dioxanivorans
Acidithiobacillus caldus,Frankia alni,Micromonospora aurantiaca,Sphingopyxis alaskensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
