Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Trichormus azollae
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. PCC 7502
Cylindrospermum stagnale
Calothrix sp. PCC 7507
Synechococcus sp. PCC 7002
Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena cylindrica,Stanieria cyanosphaera
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7107
Rivularia sp. PCC 7116
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Anabaena sp. 90
Methylobacterium sp. 4-46
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Methylobacterium radiotolerans
Cyanobacterium stanieri
Methylobacterium extorquens
Cyanobium gracile
Cyanobacterium aponinum
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Stigmatella aurantiaca
Geitlerinema sp. PCC 7407
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Synechococcus elongatus
Thermosynechococcus elongatus
Microcoleus sp. PCC 7113
Synechococcus sp. PCC 6312
Oscillatoria acuminata
Myxococcus stipitatus
Mesorhizobium australicum
Arthrospira platensis
Mesorhizobium loti
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Chamaesiphon minutus
Microcystis aeruginosa,Pleurocapsa minor,Prochlorococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Trichodesmium erythraeum
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Synechococcus sp. WH 7803
Cyanothece sp. PCC 7822,Synechococcus sp. CC9311
Sorangium cellulosum,Synechococcus sp. CC9902
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 7424
Crinalium epipsammum
Acaryochloris marina
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Methylobacterium nodulans
Nostoc punctiforme
Chroococcidiopsis thermalis
Opitutus terrae
Calothrix parietina
Ramlibacter tataouinensis
Deinococcus maricopensis
Paenibacillus mucilaginosus
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium japonicum
Oceanithermus profundus
Bradyrhizobium sp. S23321
Corallococcus coralloides
Candidatus Solibacter usitatus
Hyphomicrobium denitrificans,Thauera sp. MZ1T
Anaeromyxobacter dehalogenans
Deinococcus peraridilitoris
Rhodospirillum centenum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. K
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodospirillum rubrum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Brevibacillus brevis
Gluconobacter oxydans,Starkeya novella
Azoarcus sp. BH72,Rhodospirillum photometricum
Geobacter sulfurreducens
Azospirillum brasilense
Geobacter metallireducens,Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus fermentans,Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M18
Sphingobium sp. SYK-6
Heliobacterium modesticaldum
Geobacter uraniireducens
Symbiobacterium thermophilum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhodanobacter denitrificans,Thiobacillus denitrificans
Syntrophobotulus glycolicus
Geobacter bemidjiensis
Polaromonas sp. JS666
Methylobacterium populi
Ruminiclostridium thermocellum
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter daltonii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodomicrobium vannielii,Stenotrophomonas maltophilia
Sulfuricella denitrificans
Catenulispora acidiphila,Rubrobacter xylanophilus
Frankia alni,Geobacillus sp. WCH70,Moorella thermoacetica
Desulfobacca acetoxidans,Spiribacter salinus
Geobacter sp. M21,Methylococcus capsulatus,Xanthomonas oryzae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Frankia sp. CcI3
Pelobacter carbinolicus
Frankia sp. EAN1pec,Frateuria aurantia,Novosphingobium sp. PP1Y,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Anoxybacillus flavithermus
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Parvibaculum lavamentivorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Sphingopyxis alaskensis,Xylella fastidiosa
Bacillus infantis,Paenibacillus polymyxa,Thermaerobacter marianensis
Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter lovleyi
Caulobacter segnis,Pelobacter propionicus,Pseudoxanthomonas spadix
Agrobacterium vitis,Allochromatium vinosum,Sphingomonas wittichii
Clostridium sp. BNL1100,Paenibacillus sp. JDR-2,Xanthomonas albilineans,Zymomonas mobilis
Akkermansia muciniphila,Desulfosporosinus acidiphilus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nocardioides sp. JS614,Thiomonas intermedia
Azorhizobium caulinodans,Desulfosporosinus orientis
Rhodopseudomonas palustris,Sphingobium japonicum
Aromatoleum aromaticum,Asticcacaulis excentricus,Desulfatibacillum alkenivorans
Conexibacter woesei,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus oceani
Thioflavicoccus mobilis
Desulfotomaculum gibsoniae,Peptoclostridium difficile,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhizobium leguminosarum,Saccharophagus degradans,Sphingomonas sp. MM-1,Thiomonas arsenitoxydans
Blastococcus saxobsidens
Acidithiobacillus caldus,Dechloromonas aromatica,Desulfitobacterium dehalogenans,Lysinibacillus sphaericus
Ochrobactrum anthropi
Magnetococcus marinus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidithiobacillus ferrivorans,Chlorobaculum parvum,Clostridium sp. SY8519,Modestobacter marinus,Ralstonia solanacearum,Sinorhizobium meliloti,[Clostridium] saccharolyticum
Rhizobium etli
Listeria ivanovii,Nitrosococcus watsonii
Acidimicrobium ferrooxidans,Halorhodospira halophila
Agrobacterium tumefaciens,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfovibrio aespoeensis,Exiguobacterium sp. MH3,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces davawensis,Verrucosispora maris
Burkholderia thailandensis,Geodermatophilus obscurus,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium tropici
Actinoplanes missouriensis,Alkaliphilus metalliredigens,Atopobium parvulum,Lactobacillus ruminis,Listeria monocytogenes,Solibacillus silvestris
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfovibrio desulfuricans,Exiguobacterium sibiricum
Desulfotomaculum reducens
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus coagulans,Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium novyi,Desulfovibrio alaskensis,Nitrosococcus halophilus
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei
Desulfitobacterium hafniense,Desulfohalobium retbaense,Exiguobacterium antarcticum
Syntrophus aciditrophicus
Streptomyces cattleya
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio africanus
Amycolatopsis mediterranei,Burkholderia glumae,Clostridium tetani,Macrococcus caseolyticus,Nitrobacter hamburgensis,[Bacillus] selenitireducens
Burkholderia gladioli,Clostridium cellulovorans,Exiguobacterium sp. AT1b
Burkholderia sp. CCGE1001,Carboxydothermus hydrogenoformans,Chitinophaga pinensis,Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio piezophilus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces violaceusniger
Bartonella bacilliformis,Clostridium perfringens,Streptomyces sp. PAMC26508,Thiocystis violascens
Nitrobacter winogradskyi
Streptomyces griseus
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodobacter sphaeroides
Actinoplanes sp. N902-109,Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus rhamnosus,Streptomyces bingchenggensis,[Clostridium] cellulolyticum
Bartonella australis,Clavibacter michiganensis,Clostridium botulinum,Methylophaga frappieri,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces fulvissimus,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermobaculum terrenum,Thermomonospora curvata
Saccharopolyspora erythraea,Simiduia agarivorans,Spirochaeta africana,Thioalkalivibrio nitratireducens,[Eubacterium] eligens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfococcus oleovorans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Alcanivorax dieselolei,Kribbella flavida,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Planctomyces brasiliensis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermobispora bispora,Tsukamurella paurometabola
Actinosynnema mirum
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Clostridium saccharobutylicum,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces coelicolor,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ilumatobacter coccineus,Streptococcus pneumoniae,Teredinibacter turnerae
Burkholderia phenoliruptrix,Moraxella catarrhalis,Rhodococcus pyridinivorans,Xanthobacter autotrophicus
Adlercreutzia equolifaciens,Amphibacillus xylanus,Streptococcus parasanguinis
Desulfovibrio vulgaris,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter sp. FB24,Clostridium pasteurianum,Isoptericola variabilis,Streptococcus mitis
Francisella tularensis,Leifsonia xyli,Micrococcus luteus,Pseudomonas aeruginosa,Salinispora arenicola,Streptococcus sp. I-P16
Burkholderia multivorans,Granulicella tundricola,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptococcus sp. I-G2,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfotomaculum acetoxidans,Syntrophomonas wolfei
Delftia acidovorans,Lactococcus garvieae,Nautilia profundicola,Streptococcus parauberis,Terriglobus saanensis
Streptococcus iniae,Streptococcus suis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Gemmatimonas aurantiaca,Streptosporangium roseum
Beutenbergia cavernae,Kangiella koreensis,Thalassolituus oleivorans
Cellvibrio japonicus,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Arthrobacter arilaitensis,Desulfovibrio magneticus,Niastella koreensis
Azotobacter vinelandii,Burkholderia sp. CCGE1003,Eggerthella lenta,Sphaerobacter thermophilus,Streptomyces scabiei
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cupriavidus necator,Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas denitrificans,Terriglobus roseus
Clostridium acetobutylicum
Arcanobacterium haemolyticum,Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfarculus baarsii,Microbacterium testaceum,Olsenella uli,Streptococcus constellatus,Streptococcus oralis,Xylanimonas cellulosilytica
Burkholderia phymatum,Burkholderia rhizoxinica,Comamonas testosteroni,Eggerthella sp. YY7918,Eubacterium limosum,Sulfobacillus acidophilus
Acinetobacter oleivorans,Corynebacterium terpenotabidum,Cupriavidus taiwanensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Gordonia bronchialis,Mycobacterium smegmatis,Pseudomonas putida,Ralstonia pickettii,Streptomyces avermitilis
Coxiella burnetii
Methylobacillus flagellatus,Methylomonas methanica,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina
Acinetobacter sp. ADP1,Corynebacterium variabile,Lactobacillus reuteri,Meiothermus ruber,Nitrosospira multiformis,Stackebrandtia nassauensis
Cupriavidus pinatubonensis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Lactobacillus acidophilus,Oscillibacter valericigenes,Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax borkumensis,Brachybacterium faecium,Burkholderia ambifaria,Cupriavidus metallidurans,Dichelobacter nodosus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter calcoaceticus,Chromohalobacter salexigens,Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus amylovorus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Pediococcus claussenii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Rhodobacter capsulatus
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri
Corynebacterium urealyticum,Desulfovibrio salexigens
Chromobacterium violaceum,Halanaerobium hydrogeniformans,Marinomonas posidonica
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Desulfobacterium autotrophicum
Paracoccus denitrificans,Ruegeria sp. TM1040
Chelativorans sp. BNC1,Laribacter hongkongensis,Methylibium petroleiphilum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,beta proteobacterium CB
Kyrpidia tusciae
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Herminiimonas arsenicoxydans,Syntrophothermus lipocalidus
Alicycliphilus denitrificans,Kytococcus sedentarius,Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas mediterranea,Thermobifida fusca
Jonesia denitrificans,Verminephrobacter eiseniae
Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus buchneri,Marinobacter adhaerens,Pantoea sp. At-9b,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rubrivivax gelatinosus
Leptothrix cholodnii
Desulfobacula toluolica,Granulicella mallensis,Lactobacillus fermentum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium kluyveri,Halomonas elongata,Sideroxydans lithotrophicus
Collimonas fungivorans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pediococcus pentosaceus,Thermodesulfatator indicus
Bordetella avium,Gallionella capsiferriformans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Desulfocapsa sulfexigens,Herbaspirillum seropedicae
Achromobacter xylosoxidans,Dinoroseobacter shibae,Lactobacillus helveticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylotenera mobilis
Bordetella pertussis,Bordetella petrii,Burkholderia sp. YI23,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Polynucleobacter necessarius,Ruegeria pomeroyi,Thermus oshimai
Azospira oryzae,Burkholderia cepacia,Plautia stali symbiont,Rothia mucilaginosa
Alteromonas macleodii,Candidatus Ruthia magnifica,Shimwellia blattae,Slackia heliotrinireducens
Idiomarina loihiensis,Propionibacterium freudenreichii
Deinococcus radiodurans,Marinomonas sp. MWYL1
Erwinia pyrifoliae,Hahella chejuensis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinithermus hydrothermalis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Bifidobacterium breve
Bifidobacterium asteroides,Erwinia amylovora,Nocardiopsis dassonvillei
Rothia dentocariosa
Streptomyces venezuelae,Truepera radiovictrix
Alteromonas sp. SN2,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Cronobacter sakazakii,Meiothermus silvanus,Psychrobacter arcticus
Bacteriovorax marinus,Halyomorpha halys symbiont
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans,Pandoraea pnomenusa
Bifidobacterium adolescentis,Burkholderia sp. RPE64
Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium longum
Leisingera methylohalidivorans,Wolinella succinogenes
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Bifidobacterium bifidum,Methylotenera versatilis,Rhodococcus opacus,Shewanella piezotolerans
Deinococcus proteolyticus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Helicobacter hepaticus,Lactobacillus johnsonii
Leptospira biflexa,Photorhabdus asymbiotica
Acidovorax sp. KKS102,Bifidobacterium thermophilum,Shewanella loihica
Gardnerella vaginalis,Lactobacillus gasseri
Leptotrichia buccalis,Photorhabdus luminescens,Sphaerochaeta globosa
Oceanimonas sp. GK1
Psychromonas ingrahamii
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium dentium,Deinococcus deserti,Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis,Streptomyces hygroscopicus
Deinococcus gobiensis,Sphaerochaeta coccoides
Coriobacterium glomerans
Taylorella equigenitalis
Psychromonas sp. CNPT3,Sulfurospirillum deleyianum
Thermotoga maritima
Ilyobacter polytropus
Fervidobacterium pennivorans
Mobiluncus curtisii,Thermus scotoductus
Campylobacter jejuni
Fervidobacterium nodosum,Helicobacter acinonychis
Campylobacter coli,Treponema azotonutricium
Campylobacter lari
Rhodococcus jostii
Kitasatospora setae
Thermus sp. CCB_US3_UF1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter pylori
Amycolicicoccus subflavus,Sulfuricurvum kujiense,Sulfurimonas denitrificans
Sulfurovum sp. NBC37-1
