Thermotoga thermarum
Thermotoga lettingae
Thermotoga elfii
Thermotoga hypogea
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Kosmotoga olearia
Marinitoga piezophila
Mesotoga prima
Thermodesulfobacterium geofontis
Ammonifex degensii
Thermovibrio ammonificans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermovirga lienii
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Persephonella marina
Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermodesulfobium narugense
Bacillus amyloliquefaciens
Caldicellulosiruptor owensensis
Bacillus coagulans
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Desulfovibrio magneticus
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermoanaerobacter wiegelii
Exiguobacterium sp. AT1b
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acetohalobium arabaticum
Halobacteroides halobius
Mahella australiensis
Thermodesulfatator indicus
Thermocrinis albus
Thermaerobacter marianensis
Petrotoga mobilis
Halothermothrix orenii
Symbiobacterium thermophilum
Spirochaeta thermophila
Moorella thermoacetica
Deferribacter desulfuricans
Thermus scotoductus
Hippea maritima
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Marinithermus hydrothermalis
Aquifex aeolicus
Anaerobaculum mobile
Geobacillus sp. WCH70
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Kyrpidia tusciae
Desulfobacca acetoxidans
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Caldisericum exile
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfarculus baarsii,Geobacillus thermoleovorans
Anoxybacillus flavithermus
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. JF8,Rubrobacter xylanophilus
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermoanaerobacter italicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Geobacter metallireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Coprothermobacter proteolyticus
Geobacter sulfurreducens
Oceanithermus profundus
Bacillus pumilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermobispora bispora
Bacillus cytotoxicus,Caldilinea aerophila
Conexibacter woesei
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus infantis,Syntrophus aciditrophicus
Nautilia profundicola
Bacillus halodurans
Thermobacillus composti
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus clausii,Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Bacillus toyonensis
Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum ruminis
Sorangium cellulosum
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfosporosinus meridiei
Geobacter lovleyi
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus megaterium
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus orientis,Geobacter uraniireducens
Paenibacillus larvae
Leptospirillum ferriphilum
Candidatus Nitrospira defluvii,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum carboxydivorans
Halobacillus halophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Nitrosococcus oceani,Oceanobacillus iheyensis
Aminobacterium colombiense
Desulfosporosinus acidiphilus
Halorhodospira halophila
Geobacter daltonii
Desulfohalobium retbaense,Nitrosococcus watsonii,[Bacillus] selenitireducens
Olsenella uli
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum gibsoniae
Thioflavicoccus mobilis
Alkaliphilus oremlandii,Desulfitobacterium hafniense
Haliangium ochraceum,Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3,Leptospirillum ferrooxidans
Sphaerobacter thermophilus
Exiguobacterium antarcticum
Nitrosococcus halophilus
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Adlercreutzia equolifaciens
Staphylococcus aureus
Geobacter sp. M21
Eggerthella lenta
Geobacter bemidjiensis
Allochromatium vinosum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfobulbus propionicus
Anaeromyxobacter sp. K,Truepera radiovictrix
Staphylococcus warneri
Desulfovibrio africanus
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Melioribacter roseus
Thiocystis violascens
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Azoarcus sp. KH32C,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus rhamnosus,Stigmatella aurantiaca
Sphaerochaeta pleomorpha
Ilyobacter polytropus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaerolinea thermophila,Staphylococcus lugdunensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio vulgaris
Listeria innocua
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Enterococcus faecium
Clostridium perfringens,Lactobacillus casei
Listeria monocytogenes,Selenomonas sputigena
Cryptobacterium curtum
Lactobacillus paracasei
Sphaerochaeta coccoides
Coriobacterium glomerans,Listeria welshimeri
Thauera sp. MZ1T
Clostridium botulinum,Listeria ivanovii
Amphibacillus xylanus,Treponema caldaria
Listeria seeligeri,Thermomicrobium roseum
Clostridium novyi,Enterococcus mundtii
Methylococcus capsulatus
Nitratifractor salsuginis
Carnobacterium maltaromaticum,Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Corallococcus coralloides
Spirochaeta africana
Gottschalkia acidurici
Ruminiclostridium thermocellum
Acidithiobacillus caldus
Spiribacter salinus
Synechococcus elongatus,Vibrio nigripulchritudo
Pseudomonas aeruginosa
Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas stutzeri
Cyanobium gracile,Desulfovibrio salexigens
Pseudomonas putida
Syntrophomonas wolfei
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Ignavibacterium album,Pseudomonas mendocina
Vibrio cholerae
Enterococcus casseliflavus
Treponema succinifaciens
Enterococcus faecalis
Atopobium parvulum
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Vibrio furnissii
Treponema primitia
Lactobacillus reuteri,Marinobacter adhaerens,Pseudomonas fulva
Cellvibrio japonicus
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio desulfuricans,Oscillatoria acuminata
Peptoclostridium difficile
Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus brevis
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio alaskensis,gamma proteobacterium HdN1
Desulfotalea psychrophila
Lactobacillus fermentum
Clostridium tetani
Dehalococcoides mccartyi,Geitlerinema sp. PCC 7407,Oceanimonas sp. GK1,Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Lactobacillus delbrueckii,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Lactobacillus plantarum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfobacula toluolica,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Acidithiobacillus ferrivorans
Chromohalobacter salexigens,Erwinia tasmaniensis,Hahella chejuensis,Neisseria lactamica
Neisseria meningitidis
Erwinia amylovora
Dickeya zeae
Salmonella enterica,Streptococcus gordonii,Terriglobus saanensis,Thermoanaerobacter sp. X514
Aerococcus urinae,Dickeya dadantii
Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus anginosus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parauberis
Synechococcus sp. CC9902
Clostridium cellulovorans
Arthrospira platensis,Enterobacter sp. R4-368,Pantoea vagans,Vibrio campbellii
Streptococcus mitis
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Vibrio tasmaniensis
Escherichia coli,Granulicella mallensis,Prochlorococcus marinus,Vibrio parahaemolyticus
Clostridium pasteurianum,Photorhabdus luminescens,Sulfurovum sp. NBC37-1,Synechococcus sp. WH 8102
Shigella flexneri
Halomonas elongata,Vibrio sp. EJY3
Shigella sonnei
Erwinia billingiae,Escherichia fergusonii
Simiduia agarivorans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. WH 7803,[Clostridium] sticklandii
Idiomarina loihiensis,Pantoea sp. At-9b,Tetragenococcus halophilus
Deinococcus peraridilitoris,Klebsiella oxytoca,Methylomonas methanica,Saccharophagus degradans,Streptococcus equi
Citrobacter koseri,Shigella boydii,Streptococcus pasteurianus
Shimwellia blattae
Enterobacter cloacae,Enterobacter lignolyticus,Shewanella oneidensis
Desulfovibrio aespoeensis
Granulicella tundricola,Pectobacterium carotovorum,Synechococcus sp. CC9311
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio anguillarum
Ferrimonas balearica,Pantoea ananatis
Edwardsiella ictaluri,Rahnella aquatilis,Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. 638,Proteus mirabilis,Shewanella putrefaciens
Enterobacter asburiae,Shewanella amazonensis
Pectobacterium atrosepticum
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Clostridium kluyveri,Clostridium saccharobutylicum,Pleurocapsa minor
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Kangiella koreensis
Clostridium acetobutylicum,Serratia marcescens,Synechocystis sp. PCC 6803,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium beijerinckii,Shewanella loihica
Deinococcus proteolyticus
Aliivibrio fischeri
Alteromonas macleodii
Raoultella ornithinolytica
Lactobacillus helveticus,Microcystis aeruginosa
Acidothermus cellulolyticus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Natranaerobius thermophilus
Shewanella baltica
Tolumonas auensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Cyanothece sp. PCC 7822,Methylophaga frappieri
Fusobacterium nucleatum
Shewanella woodyi
Candidatus Hamiltonella defensa
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Shewanella halifaxensis
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella piezotolerans
Oscillatoria nigro-viridis
Deinococcus geothermalis
Amycolatopsis orientalis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Frankia sp. EuI1c,Shewanella pealeana
Desulfotomaculum kuznetsovii
Shewanella sediminis
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Cyanothece sp. PCC 7424
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium sp. SY8519
Mesoplasma florum
Actinosynnema mirum
Frankia sp. CcI3,Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia sp. EAN1pec
Salinispora arenicola
Spiroplasma diminutum,Thermomonospora curvata
Microcoleus sp. PCC 7113,Spiroplasma taiwanense
Saccharomonospora viridis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Roseburia hominis
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia alni
Salinispora tropica,Streptomyces cattleya
Actinoplanes missouriensis
Catenulispora acidiphila,Spiroplasma apis
Thermobifida fusca
Photorhabdus asymbiotica
Thiomicrospira crunogena
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Thermincola potens
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes friuliensis,Isoptericola variabilis
Ethanoligenens harbinense,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Rhodococcus hoagii
Pelotomaculum thermopropionicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alcanivorax dieselolei,Gordonia bronchialis
Nocardia brasiliensis,Streptomyces scabiei
Nocardia farcinica
Gordonia polyisoprenivorans,Saccharopolyspora erythraea,Syntrophothermus lipocalidus
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces violaceusniger
Nocardia cyriacigeorgica,Nocardioides sp. JS614,butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptomyces venezuelae
Pelodictyon luteolum,Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi
Methylobacterium sp. 4-46
Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei,Streptosporangium roseum
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae,Streptomyces griseus
Cellulomonas flavigena
Rhodococcus pyridinivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces fulvissimus
Nakamurella multipartita,[Cellvibrio] gilvus,[Clostridium] saccharolyticum
Amycolicicoccus subflavus
Eubacterium rectale,Flexistipes sinusarabici,Streptomyces collinus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
[Eubacterium] eligens
Intrasporangium calvum
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus,Tsukamurella paurometabola
Acidiphilium multivorum,Desulfotomaculum reducens
Desulfitobacterium dehalogenans
Kytococcus sedentarius,Streptomyces davawensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Streptomyces avermitilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Kribbella flavida,Methylobacterium radiotolerans,Rothia dentocariosa
Clavibacter michiganensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Beutenbergia cavernae
Mycoplasma putrefaciens
Propionibacterium acidipropionici
Planctomyces limnophilus
Microlunatus phosphovorus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Microbacterium testaceum
Ruminococcus albus
Clostridium sp. BNL1100,Leuconostoc carnosum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Cylindrospermum stagnale,Ruminococcus champanellensis,[Clostridium] clariflavum
Stanieria cyanosphaera
Oscillibacter valericigenes
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus buchneri
Butyrivibrio proteoclasticus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Dactylococcopsis salina
Trichodesmium erythraeum
Syntrophobotulus glycolicus
Leuconostoc citreum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. PCC 7002
Halothece sp. PCC 7418
Crinalium epipsammum,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Fibrobacter succinogenes
Anabaena cylindrica,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acinetobacter baumannii
Beijerinckia indica
Halanaerobium hydrogeniformans,Nostoc punctiforme
Deinococcus radiodurans
