Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
Kineococcus radiotolerans
[Cellvibrio] gilvus
Jonesia denitrificans
Kytococcus sedentarius
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Thermobispora bispora
Streptomyces scabiei
Kribbella flavida
Micrococcus luteus
Catenulispora acidiphila
Thermomonospora curvata
Nocardiopsis dassonvillei
Kocuria rhizophila
Streptosporangium roseum
Frankia sp. EuI1c
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Clavibacter michiganensis
Amycolatopsis mediterranei
Nocardiopsis alba
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Acidothermus cellulolyticus
Thermobifida fusca
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium smegmatis
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Streptomyces cattleya
Mycobacterium chubuense
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. JDM601
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium gilvum
Segniliparus rotundus
Mycobacterium vanbaalenii,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium neoaurum
Kitasatospora setae
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Bifidobacterium animalis
Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Mycobacterium abscessus
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium kansasii
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium variabile
Intrasporangium calvum
Bifidobacterium asteroides
Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus
Amycolicicoccus subflavus
Streptomyces avermitilis
Mycobacterium leprae
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. N902-109
Arcanobacterium haemolyticum,Verrucosispora maris
Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter aurescens
Bifidobacterium bifidum
Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter sp. Rue61a
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium aurimucosum
Arthrobacter sp. FB24
Rhodococcus opacus
Corynebacterium efficiens
Bifidobacterium longum
Rhodococcus jostii
Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium argentoratense
Renibacterium salmoninarum
Microlunatus phosphovorus
Bifidobacterium breve
Brachybacterium faecium
Salinispora arenicola
Bifidobacterium adolescentis
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter arilaitensis
Nakamurella multipartita
Bifidobacterium dentium
Frankia sp. EAN1pec
Salinispora tropica
Rhodococcus erythropolis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium kroppenstedtii
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Stackebrandtia nassauensis
Rothia dentocariosa
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium avidum
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium terpenotabidum
Propionibacterium acnes
Corynebacterium ulcerans
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Acidimicrobium ferrooxidans
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Ilumatobacter coccineus
Chromohalobacter salexigens
Rhizobium leguminosarum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Agrobacterium tumefaciens
Tropheryma whipplei
Conexibacter woesei
Paracoccus denitrificans
Eggerthella lenta
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Ochrobactrum anthropi
Thermaerobacter marianensis
Sorangium cellulosum
Rhizobium etli
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Thermobacillus composti
Adlercreutzia equolifaciens
Haliangium ochraceum
Rahnella aquatilis
Sphingomonas wittichii
Rahnella sp. Y9602,Variovorax paradoxus
Stigmatella aurantiaca
Olsenella uli
Coriobacterium glomerans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halomonas elongata
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter mathranii
Thermacetogenium phaeum
Serratia plymuthica
Pectobacterium carotovorum
Aromatoleum aromaticum
Slackia heliotrinireducens,Thermincola potens
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Cryptobacterium curtum,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Phenylobacterium zucineum
Novosphingobium sp. PP1Y
Caldanaerobacter subterraneus,Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas stutzeri
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thiobacillus denitrificans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfitobacterium dehalogenans,Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. WCH70
Pectobacterium wasabiae
Desulfotomaculum ruminis,Symbiobacterium thermophilum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Thermosediminibacter oceani
Azoarcus sp. KH32C,Novosphingobium aromaticivorans
Desulfitobacterium hafniense
Alkalilimnicola ehrlichii
Thermoanaerobacter italicus
[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis,Pelobacter carbinolicus
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Bacillus clausii,Desulfotomaculum gibsoniae,Heliobacterium modesticaldum
Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Bacillus cytotoxicus,Bacillus halodurans,Desulfotomaculum reducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus coagulans,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. 1NLA3E,Lysinibacillus sphaericus,Methylobacterium extorquens
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus cellulosilyticus,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Geobacter sp. M18,Paenibacillus mucilaginosus,Serratia liquefaciens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter bemidjiensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Burkholderia multivorans,Kyrpidia tusciae
Deferribacter desulfuricans,Geobacter sp. M21
Bradyrhizobium japonicum,Exiguobacterium sibiricum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Ammonifex degensii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter metallireducens
Halorhodospira halophila
Acidaminococcus intestini,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sulfurreducens
Methylobacterium populi,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus licheniformis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium beijerinckii
Bacillus megaterium,Cupriavidus taiwanensis,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia thailandensis,Clostridium saccharobutylicum,Clostridium tetani,Geobacter uraniireducens,Macrococcus caseolyticus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidaminococcus fermentans,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus weihenstephanensis,Listeria ivanovii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia gladioli,[Bacillus] selenitireducens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Myxococcus fulvus
Clostridium ljungdahlii,Clostridium sp. BNL1100,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bradyrhizobium diazoefficiens
Clostridium autoethanogenum,Solibacillus silvestris,Streptococcus suis
Clostridium perfringens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Rhodothermus marinus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter lovleyi,Listeria welshimeri,Spiribacter salinus
Desulfomonile tiedjei,Gloeobacter kilaueensis,Staphylococcus aureus
Halobacillus halophilus,Listeria innocua,Staphylococcus warneri
Geobacter daltonii,Peptoclostridium difficile
Listeria monocytogenes,Nitrosococcus halophilus,[Clostridium] sticklandii
Achromobacter xylosoxidans,Clostridium botulinum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Paenibacillus sp. JDR-2,Polymorphum gilvum,[Eubacterium] eligens
Pelobacter propionicus,Thioflavicoccus mobilis
Gloeobacter violaceus
Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus lutetiensis
Alkaliphilus metalliredigens
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei
Streptococcus infantarius
Brevibacillus brevis,Clostridium pasteurianum,Enterococcus casseliflavus
Burkholderia sp. KJ006,Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus casei,Methylobacterium nodulans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Enterococcus faecium,Thermodesulfatator indicus
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium novyi
Azospirillum brasilense,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Spirochaeta thermophila
Enterococcus mundtii
Frateuria aurantia,Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecalis,Rhodospirillum rubrum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis,Clostridium acetobutylicum,Enterococcus hirae,Halothermothrix orenii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidithiobacillus caldus,Hyphomicrobium denitrificans,Methylocystis sp. SC2
Cupriavidus metallidurans,Desulfobacca acetoxidans,Methylobacterium sp. 4-46,Myxococcus xanthus,Tistrella mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Aerococcus urinae,Hyphomicrobium nitrativorans
Clostridium kluyveri,Desulfovibrio magneticus,[Clostridium] cellulolyticum
Acidiphilium cryptum,Burkholderia ambifaria,Leptotrichia buccalis
Rhodospirillum centenum
Amphibacillus xylanus,Azospirillum lipoferum,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Cyanothece sp. ATCC 51142,Methylobacterium radiotolerans,Pelagibacterium halotolerans
Desulfohalobium retbaense
Mesorhizobium loti,Sinorhizobium fredii
Desulfovibrio alaskensis,Magnetococcus marinus,Streptococcus mutans,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus buchneri,Ralstonia solanacearum
Acidiphilium multivorum,Desulfovibrio vulgaris,Melioribacter roseus,Mesorhizobium opportunistum,Pediococcus claussenii,Rhodopseudomonas palustris,Synechococcus sp. PCC 6312,Thermosynechococcus elongatus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Hyphomicrobium sp. MC1
Mesorhizobium australicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus,Ilyobacter polytropus
Bdellovibrio exovorus,Carnobacterium sp. 17-4,Oceanithermus profundus,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. RCC307
Paenibacillus larvae
Desulfatibacillum alkenivorans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nitratiruptor sp. SB155-2
Thauera sp. MZ1T
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Desulfovibrio desulfuricans
Cupriavidus necator
Carnobacterium sp. WN1359,Mesorhizobium ciceri,Pseudoxanthomonas spadix
Methylocella silvestris
Desulfobacula toluolica,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Burkholderia glumae,Rhodospirillum photometricum
Desulfotalea psychrophila,Sinorhizobium medicae,Synechococcus elongatus
Calothrix sp. PCC 7507,Desulfococcus oleovorans,Desulfurispirillum indicum
Desulfobacterium autotrophicum
Caulobacter sp. K31,Lactobacillus plantarum
Beijerinckia indica,Caldilinea aerophila,Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Nitrospira defluvii,Halothiobacillus neapolitanus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio aespoeensis,Prochlorococcus marinus,Saccharophagus degradans,Synechococcus sp. WH 8102
Microcoleus sp. PCC 7113
Synechococcus sp. CC9605,Thermus thermophilus,Xanthomonas campestris
Leptospira borgpetersenii,Rubrivivax gelatinosus
Desulfocapsa sulfexigens,Pleurocapsa minor
Desulfobulbus propionicus,Liberibacter crescens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Starkeya novella
Microcystis aeruginosa,Pseudomonas entomophila,Synechococcus sp. CC9902
Azoarcus sp. BH72,Rhizobium tropici,Simiduia agarivorans
Acidovorax citrulli,Dactylococcopsis salina,Rhodomicrobium vannielii
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 7803
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Terriglobus roseus,Truepera radiovictrix
Kangiella koreensis,Komagataeibacter medellinensis,Leptospira interrogans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Parvibaculum lavamentivorans,Ralstonia pickettii,Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidovorax sp. JS42,Cupriavidus pinatubonensis,Ignavibacterium album
Brachyspira pilosicoli,Lactobacillus fermentum,Pseudomonas putida,Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio hydrothermalis
Rhodobacter sphaeroides
Teredinibacter turnerae
Acetobacter pasteurianus,Acidovorax ebreus,Alicycliphilus denitrificans
Agrobacterium vitis,Pseudomonas sp. VLB120
Parvularcula bermudensis
Brachyspira intermedia,Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii
Acidovorax avenae,Bdellovibrio bacteriovorus,Brachyspira hyodysenteriae
Granulicella mallensis,Pseudomonas sp. UW4
Magnetospirillum magneticum
Nautilia profundicola,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Klebsiella pneumoniae,Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans,Pseudomonas brassicacearum
Leptospira biflexa
Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Marinomonas mediterranea
Calothrix parietina,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Shewanella amazonensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mesoplasma florum,Pseudomonas aeruginosa
