Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium canettii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium avium
Mycobacterium marinum
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Thermomonospora curvata
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Thermobispora bispora
Kribbella flavida
Rhodococcus opacus
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Corynebacterium efficiens
Rhodococcus jostii
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus hoagii
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense
Rhodococcus pyridinivorans
Acidothermus cellulolyticus
Kocuria rhizophila
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium diphtheriae
Rhodococcus erythropolis
Leifsonia xyli
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolatopsis mediterranei
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium resistens
Amycolatopsis orientalis
Nakamurella multipartita
Micrococcus luteus
Amycolicicoccus subflavus
Kitasatospora setae
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Saccharomonospora viridis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Microbacterium testaceum
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium callunae
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Corynebacterium halotolerans
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium jeikeium
Nocardioides sp. JS614,Verrucosispora maris
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium ulcerans
Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora arenicola
Cellulomonas flavigena
Actinoplanes missouriensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium glutamicum
Actinoplanes sp. N902-109
Kineococcus radiotolerans
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi,Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter arilaitensis
Beutenbergia cavernae,Streptomyces sp. SirexAA-E
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces griseus
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium aurimucosum
Intrasporangium calvum
Jonesia denitrificans
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces venezuelae
Brachybacterium faecium
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces coelicolor
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Conexibacter woesei
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Cupriavidus pinatubonensis
Bifidobacterium animalis
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23
Azoarcus sp. KH32C
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Burkholderia sp. CCGE1002
Chromobacterium violaceum,Tropheryma whipplei
Myxococcus xanthus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phymatum
Delftia acidovorans
Bifidobacterium asteroides
Azospira oryzae,Delftia sp. Cs1-4
Ilumatobacter coccineus
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax sp. KKS102
Chromohalobacter salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Verminephrobacter eiseniae
Rhizobium leguminosarum
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Rhizobium etli
Acidovorax sp. JS42
Serratia plymuthica
Dechloromonas aromatica
Comamonas testosteroni
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Eggerthella lenta
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Halomonas elongata
Geobacillus thermodenitrificans,Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. JF8
Alkalilimnicola ehrlichii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus acidiphilus
Methylobacterium extorquens
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus sp. WCH70
Desulfotomaculum ruminis
Polymorphum gilvum
Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Serratia liquefaciens,Spiribacter salinus
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus pumilus,Sorangium cellulosum
Desulfitobacterium dehalogenans,Methylobacterium sp. 4-46
Rhizobium sp. IRBG74
Geobacter sulfurreducens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cytotoxicus
Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio africanus,Kyrpidia tusciae,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum rubrum
Gottschalkia acidurici,Oceanobacillus iheyensis
Methylobacterium populi
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus terrae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylobacterium radiotolerans,Paenibacillus mucilaginosus
Starkeya novella
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus polymyxa
Pelobacter propionicus
Bacillus sp. JS,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Halorhodospira halophila,Pelotomaculum thermopropionicum,Serratia proteamaculans
Bacillus pseudofirmus
Agrobacterium sp. H13-3,Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter sp. M18,Methylobacterium nodulans
Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cellulosilyticus,Paracoccus denitrificans
Bacillus megaterium,Bacillus weihenstephanensis,Lysinibacillus sphaericus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium antarcticum,Ochrobactrum anthropi,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus casseliflavus,Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi,Xanthobacter autotrophicus
Exiguobacterium sp. MH3
Acetobacterium woodii,Bacillus clausii,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Geobacter daltonii
Agrobacterium fabrum,Lactobacillus salivarius
Enterococcus faecium,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Alkaliphilus metalliredigens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Carnobacterium maltaromaticum,Peptoclostridium difficile
Desulfarculus baarsii,Desulfomicrobium baculatum
Rahnella aquatilis,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus carnosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus ruminis,Rubrobacter xylanophilus
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis,Geobacter sp. M21,Solibacillus silvestris,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter bemidjiensis,Halobacillus halophilus
Listeria seeligeri
Acidaminococcus intestini,Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecalis,Thiocystis violascens
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus rhamnosus,Listeria monocytogenes,Nitrosococcus halophilus
Lactobacillus casei,Listeria innocua,Listeria welshimeri,Staphylococcus haemolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alcanivorax dieselolei,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus paracasei,Pseudomonas aeruginosa
Clostridium sp. BNL1100,Desulfohalobium retbaense,[Clostridium] clariflavum
Anaerobaculum mobile
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frateuria aurantia,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus
Clostridium botulinum,Clostridium perfringens,Pectobacterium carotovorum,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus delbrueckii,Tistrella mobilis
Pseudomonas mendocina,Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidithiobacillus caldus,Eubacterium limosum,Staphylococcus epidermidis
Allochromatium vinosum,Bradyrhizobium japonicum,Thermodesulfatator indicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodospirillum photometricum
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus buchneri,Rahnella sp. Y9602,Staphylococcus pasteuri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus lugdunensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Paenibacillus larvae,Selenomonas ruminantium,gamma proteobacterium HdN1
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri,Xanthomonas oryzae
Ignavibacterium album,Xylella fastidiosa
Desulfocapsa sulfexigens,Haliangium ochraceum,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus salivarius
Desulfotalea psychrophila
Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei,Thermobacillus composti
Clostridium beijerinckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Hyphomicrobium nitrativorans,Streptococcus suis,Xanthomonas albilineans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Caulobacter vibrioides,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus pneumoniae
Alcanivorax borkumensis,Clostridium tetani,Melioribacter roseus,Turneriella parva
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium novyi
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacca acetoxidans,Pectobacterium atrosepticum
Aerococcus urinae,Amphibacillus xylanus,Caulobacter sp. K31,Clostridium cellulovorans,Desulfatibacillum alkenivorans
Mesorhizobium australicum
Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Pectobacterium wasabiae
Desulfobulbus propionicus,Hahella chejuensis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus dysgalactiae
Azotobacter vinelandii,Desulfovibrio salexigens
Lactobacillus plantarum,Streptococcus oligofermentans
Pectobacterium sp. SCC3193,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Mesorhizobium ciceri
Lactobacillus sanfranciscensis
Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus intermedius
Acidithiobacillus ferrivorans,Brucella abortus
Pediococcus pentosaceus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Tetragenococcus halophilus
Brucella ovis,Streptococcus anginosus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Brucella suis,Granulicella mallensis,Pseudomonas stutzeri,Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas fluorescens
Brucella canis,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas poae
Desulfococcus oleovorans
Lactobacillus reuteri,Pseudomonas protegens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia billingiae,Pediococcus claussenii,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Erwinia tasmaniensis,Hyphomicrobium denitrificans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Erwinia amylovora,Pseudomonas putida
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Kangiella koreensis
Pseudomonas entomophila
Pantoea sp. At-9b
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Salmonella enterica
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Salmonella bongori,Treponema paraluiscuniculi
Lactobacillus fermentum,Treponema pallidum
Yersinia enterocolitica
Pantoea vagans
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas sp. UW4
Sphingomonas wittichii
Marinomonas mediterranea,Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae,Pantoea ananatis
Nautilia profundicola
Enterobacter lignolyticus
Vibrio sp. Ex25
Cronobacter sakazakii,Shimwellia blattae
Morganella morganii
