Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Tetragenococcus halophilus
Enterococcus casseliflavus
Aerococcus urinae
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Melissococcus plutonius
Bacillus megaterium
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus haemolyticus
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus johnsonii
Enterococcus faecium
Lactobacillus gasseri
Weissella koreensis
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium botulinum
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Clostridium pasteurianum
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus
Streptococcus uberis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2,Mesoplasma florum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus delbrueckii
Anoxybacillus flavithermus
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus macedonicus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus
Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus mitis
Staphylococcus warneri
Selenomonas ruminantium
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sanguinis
Halobacillus halophilus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus agalactiae,Streptococcus equi
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus intermedius
Lactococcus garvieae
Streptococcus mutans
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus constellatus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lactococcus lactis
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
Oenococcus oeni
Bacillus clausii
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. JF8
Mycoplasma hominis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Mycoplasma hyorhinis
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma syrphidicola
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium cellulovorans
Gottschalkia acidurici
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium perfringens
Clostridium beijerinckii
[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium kluyveri
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium acetobutylicum
Eubacterium limosum
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae,Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] saccharolyticum
Filifactor alocis
Veillonella parvula
Halanaerobium praevalens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
[Eubacterium] eligens
Halothermothrix orenii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Eubacterium rectale
Roseburia hominis
Mahella australiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma mali
Thermosediminibacter oceani
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Thermacetogenium phaeum
Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini
Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma arthritidis
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfomicrobium baculatum
Desulfohalobium retbaense,Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfobacca acetoxidans,Prochlorococcus marinus
Desulfococcus oleovorans
Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter sp. M21,Mycoplasma fermentans
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sp. M18,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Mycoplasma mobile
Synechococcus sp. CC9902
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfarculus baarsii,Mycoplasma crocodyli,Synechococcus sp. RCC307
Desulfovibrio alaskensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma agalactiae
Desulfovibrio vulgaris,Ignavibacterium album,Synechococcus sp. CC9605
Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. CC9311
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Conexibacter woesei,Desulfobulbus propionicus,Synechococcus sp. WH 7803
Mycoplasma cynos,Mycoplasma pulmonis
Selenomonas sputigena
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma bovis
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dehalococcoides mccartyi,Mycoplasma synoviae
Marivirga tractuosa
Ureaplasma parvum
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma conjunctivae
Synechococcus elongatus
Candidatus Nitrospira defluvii,Chlorobium phaeovibrioides,Rubrobacter xylanophilus,Ureaplasma urealyticum
Granulicella mallensis
Acidobacterium capsulatum
Anaerolinea thermophila,Prosthecochloris aestuarii
Calditerrivibrio nitroreducens
Deinococcus deserti
Desulfobacula toluolica
Granulicella tundricola
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola,Melioribacter roseus
Acidimicrobium ferrooxidans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Lawsonia intracellularis,Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila
Deferribacter desulfuricans,Desulfitobacterium dehalogenans
Acaryochloris marina,Caldisericum exile,Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum parvum,Syntrophobotulus glycolicus
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobaculum tepidum
Thermincola potens
Bacteriovorax marinus,Leptospirillum ferriphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax borkumensis
Flavobacterium indicum
Pseudomonas poae
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa
Sorangium cellulosum
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax dieselolei
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudomonas savastanoi
Alkalilimnicola ehrlichii
Acinetobacter baumannii,Hahella chejuensis,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Simiduia agarivorans
Thermobispora bispora
Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter oleivorans
Pseudomonas monteilii,Treponema primitia
Sphaerobacter thermophilus
Spiribacter salinus
Pseudomonas fulva
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
gamma proteobacterium HdN1
Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter calcoaceticus,Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Treponema azotonutricium
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas campestris
Alistipes finegoldii,Xanthomonas oryzae
Saccharophagus degradans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Stenotrophomonas maltophilia
Natranaerobius thermophilus,Pectobacterium carotovorum
Methylophaga frappieri
Laribacter hongkongensis
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Edwardsiella piscicida,Xylella fastidiosa
Edwardsiella ictaluri
Serratia marcescens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Edwardsiella tarda,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Xanthomonas albilineans
Chromobacterium violaceum
Dichelobacter nodosus
Candidatus Ruthia magnifica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Shewanella sp. MR-7
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Kangiella koreensis
Psychromonas ingrahamii
Alteromonas macleodii
Dickeya zeae
Halorhodospira halophila,Leptotrichia buccalis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Clostridium sp. BNL1100
Shewanella frigidimarina,Teredinibacter turnerae
Vibrio cholerae
Shewanella oneidensis
Escherichia coli
Morganella morganii
Thiocystis violascens
Shigella flexneri
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Klebsiella variicola
Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Micrococcus luteus
Oscillibacter valericigenes
Rothia mucilaginosa
Alteromonas sp. SN2
Arthrobacter arilaitensis,Buchnera aphidicola
Kocuria rhizophila
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Clavibacter michiganensis,Desulfurispirillum indicum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae
Streptomyces albus
Corynebacterium glutamicum,Gordonia sp. KTR9
Actinoplanes missouriensis,Saccharomonospora viridis
Streptomyces collinus
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces violaceusniger,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces cattleya,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium kroppenstedtii,Intrasporangium calvum,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces griseus,Syntrophothermus lipocalidus
Kitasatospora setae
Corynebacterium terpenotabidum,Modestobacter marinus
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium resistens,Streptomyces fulvissimus
Gloeobacter violaceus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Cellulomonas fimi,Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces avermitilis
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium tuberculosis
Rhodospirillum centenum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Mycobacterium marinum
Corynebacterium variabile
Mesorhizobium loti
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium diphtheriae,Mesorhizobium opportunistum,Rhodococcus opacus,[Cellvibrio] gilvus
Allochromatium vinosum,Liberibacter crescens,Mycobacterium liflandii,Verrucosispora maris
Acidithiobacillus caldus,Caulobacter sp. K31,Mycobacterium sp. JDM601
Rhodococcus hoagii
Cellulomonas flavigena,Flexistipes sinusarabici,Nocardia farcinica,Rhodomicrobium vannielii
Phenylobacterium zucineum,Sphingopyxis alaskensis
Acidothermus cellulolyticus,Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110,Azospirillum lipoferum,Rhodopseudomonas palustris
Mesorhizobium australicum
Actinoplanes friuliensis,Frankia alni
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium populi,Oligotropha carboxidovorans,Rhodospirillum photometricum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Haliangium ochraceum,Methylobacterium extorquens
Corynebacterium halotolerans,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Segniliparus rotundus
Caulobacter segnis
Agrobacterium tumefaciens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium tropici,Stigmatella aurantiaca
Nitrobacter winogradskyi
