Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Streptomyces davawensis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Kineococcus radiotolerans
Nocardioides sp. JS614
Kribbella flavida
Amycolatopsis mediterranei
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Kytococcus sedentarius
Cellulomonas fimi
Amycolatopsis orientalis
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. CcI3
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Cellulomonas flavigena
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Blastococcus saxobsidens
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. N902-109
Actinosynnema mirum
Actinoplanes missouriensis
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes friuliensis
Acidothermus cellulolyticus
Salinispora tropica
Brachybacterium faecium
Salinispora arenicola
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium chubuense
Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus pyridinivorans
Kocuria rhizophila
Mycobacterium vanbaalenii
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium smegmatis
Nocardia brasiliensis
Gordonia polyisoprenivorans
Micrococcus luteus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium gilvum
Propionibacterium propionicum
Arthrobacter chlorophenolicus
Leifsonia xyli
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Segniliparus rotundus
Microbacterium testaceum
Nocardiopsis alba
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium variabile
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium halotolerans
Nocardiopsis dassonvillei
Streptosporangium roseum
Thermomonospora curvata
Bifidobacterium animalis
Jonesia denitrificans
Isoptericola variabilis
Arthrobacter arilaitensis
Thermobispora bispora
Pseudonocardia dioxanivorans
Intrasporangium calvum
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium aurimucosum
Thermobifida fusca
Propionibacterium acidipropionici
Xylanimonas cellulosilytica
Nakamurella multipartita
Nocardia farcinica
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium avium
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium terpenotabidum
Rothia dentocariosa
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium abscessus
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium resistens
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium yongonense
Propionibacterium avidum
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium kansasii,Propionibacterium acnes
Ilumatobacter coccineus
Mycobacterium canettii
Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium leprae
Mobiluncus curtisii
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium bifidum
Conexibacter woesei
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium breve,Sorangium cellulosum
Bifidobacterium dentium
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Variovorax paradoxus
Anaeromyxobacter sp. K
Corallococcus coralloides
Ramlibacter tataouinensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Phenylobacterium zucineum
Tropheryma whipplei
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Ralstonia solanacearum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium nodulans
Candidatus Solibacter usitatus
Acidimicrobium ferrooxidans
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingomonas wittichii
Burkholderia thailandensis
Eggerthella lenta
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Atopobium parvulum,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rhodomicrobium vannielii
Azotobacter vinelandii,Caulobacter sp. K31
Methylobacterium extorquens
Burkholderia gladioli
Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Geobacter sp. M21
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia cenocepacia,Olsenella uli,Pseudoxanthomonas suwonensis
Oceanithermus profundus
Acidiphilium cryptum,Thauera sp. MZ1T
Geobacter sp. M18
Burkholderia glumae
Acidiphilium multivorum
Serratia marcescens
Burkholderia cepacia
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Opitutus terrae
Methylobacterium populi
Adlercreutzia equolifaciens,Burkholderia ambifaria,Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Rubrivivax gelatinosus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Alcanivorax dieselolei,Thermoanaerobacter brockii
Rhodopseudomonas palustris
Geobacter bemidjiensis
Cupriavidus necator,Eggerthella sp. YY7918,Thermincola potens
Delftia acidovorans,Starkeya novella
Geobacter sulfurreducens,Mesorhizobium australicum,Pseudomonas aeruginosa
Achromobacter xylosoxidans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens
Slackia heliotrinireducens,Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Pseudomonas putida
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Geobacillus sp. GHH01
Burkholderia lata,Geobacillus thermoleovorans,Polymorphum gilvum
Delftia sp. Cs1-4,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Cryptobacterium curtum
Agrobacterium tumefaciens
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus,Sinorhizobium fredii
Magnetospirillum magneticum
Gottschalkia acidurici
Deinococcus maricopensis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Gemmatimonas aurantiaca
Geobacillus thermoglucosidasius
Azospirillum brasilense,Novosphingobium aromaticivorans
Burkholderia multivorans,Geobacillus sp. JF8,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus cytotoxicus,Enterobacter lignolyticus
Mesorhizobium loti
Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio africanus
Desulfotomaculum ruminis,Pseudomonas mendocina
Geobacter metallireducens
Caulobacter vibrioides
Desulfitobacterium dehalogenans,Methylibium petroleiphilum,Rhodanobacter denitrificans,Symbiobacterium thermophilum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus clausii,Bacillus pumilus
Bacillus thuringiensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus cereus,Desulfosporosinus meridiei
Acidovorax citrulli
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis,Dickeya dadantii,Exiguobacterium sp. AT1b,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus anthracis,Desulfosporosinus orientis,Geobacter uraniireducens,Kyrpidia tusciae
Hyphomicrobium nitrativorans
Acidovorax avenae,Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacter lovleyi
Bacillus sp. JS,Deinococcus peraridilitoris
Bacillus subtilis
Bacillus infantis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Xanthobacter autotrophicus
Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Alicycliphilus denitrificans,Alicyclobacillus acidocaldarius,Pseudomonas stutzeri
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus licheniformis
Acidaminococcus intestini,Mesorhizobium ciceri
Cupriavidus taiwanensis,Roseburia hominis,Spiribacter salinus
Bacillus megaterium,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Chromobacterium violaceum,Clostridium pasteurianum,Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum gibsoniae,Macrococcus caseolyticus
Desulfomonile tiedjei,Paenibacillus terrae
Acidobacterium capsulatum,Clostridium tetani,Geobacter daltonii,Halobacillus halophilus,Mesorhizobium opportunistum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkaliphilus oremlandii,Eubacterium rectale,Lysinibacillus sphaericus,Pseudomonas fulva
Acidaminococcus fermentans,Clostridium botulinum,Cupriavidus pinatubonensis,Sphaerobacter thermophilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas monteilii
Acetobacterium woodii,Alkaliphilus metalliredigens,Methylocystis sp. SC2,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium novyi
[Eubacterium] eligens
Melissococcus plutonius,Pelotomaculum thermopropionicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pelobacter propionicus,Peptoclostridium difficile
Halorhodospira halophila,Oceanobacillus iheyensis
Solibacillus silvestris
Brevibacillus brevis,Pseudoxanthomonas spadix
Hyphomicrobium denitrificans,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] clariflavum
Nitrobacter hamburgensis
Azorhizobium caulinodans,Halomonas elongata,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfobacca acetoxidans,Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus saprophyticus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Ralstonia pickettii
Desulfovibrio desulfuricans,Methylocella silvestris
Cyanobium gracile,Enterococcus casseliflavus,Hyphomicrobium sp. MC1,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio alaskensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhodospirillum photometricum
Allochromatium vinosum,Desulfurispirillum indicum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus epidermidis
Desulfomicrobium baculatum
Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Halothermothrix orenii,Lactobacillus casei,Nitrobacter winogradskyi,Nitrosococcus watsonii
Desulfohalobium retbaense,Enterococcus faecalis
Desulfovibrio vulgaris
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus paracasei,Thermodesulfatator indicus
Acidovorax sp. KKS102,Enterococcus hirae,Erysipelothrix rhusiopathiae
Carnobacterium sp. 17-4,Rhodospirillum centenum,Veillonella parvula
Chelativorans sp. BNC1,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus delbrueckii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pelagibacterium halotolerans
Nitrosococcus oceani
Carnobacterium sp. WN1359,Synechococcus sp. PCC 7002
Lactobacillus rhamnosus,Phycisphaera mikurensis,Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus ruminis
Desulfobulbus propionicus,Dickeya zeae,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sphingobium sp. SYK-6,Xylella fastidiosa
Desulfatibacillum alkenivorans,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Amphibacillus xylanus,Gloeobacter violaceus,Streptococcus suis
Prochlorococcus marinus,Streptococcus parasanguinis,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Selenomonas ruminantium,Xanthomonas campestris
Rhizobium leguminosarum
Paenibacillus larvae,Thermovirga lienii
Lactobacillus buchneri,Oceanimonas sp. GK1,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caulobacter segnis,Syntrophomonas wolfei
Nitrosococcus halophilus
Streptococcus sp. I-P16
Acidovorax sp. JS42
Xanthomonas albilineans
Streptococcus sp. I-G2,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Lactobacillus brevis,Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter solanacearum,Chromohalobacter salexigens,Desulfotalea psychrophila,Spirochaeta thermophila,Xanthomonas oryzae
Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Bdellovibrio exovorus,Streptococcus oralis
Alcanivorax borkumensis,Polaromonas sp. JS666
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae,Saccharophagus degradans
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus johnsonii,Paracoccus denitrificans,Streptococcus parauberis
Desulfovibrio hydrothermalis,Pediococcus claussenii
Acidovorax ebreus,Pediococcus pentosaceus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus gasseri,Pseudomonas sp. TKP,Rhodobacter sphaeroides,Thiocystis violascens
Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio magneticus
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas fluorescens
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfobacula toluolica,Melioribacter roseus
Desulfovibrio salexigens,Leptothrix cholodnii,Oligotropha carboxidovorans,Spiroplasma taiwanense
Bdellovibrio bacteriovorus,Cupriavidus metallidurans,Syntrophobotulus glycolicus
Collimonas fungivorans
Leptospira borgpetersenii
Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Spirochaeta smaragdinae
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. YI23,Leptospira interrogans
Burkholderia phytofirmans,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas brassicacearum,Serratia liquefaciens,Terriglobus saanensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Ignavibacterium album
Burkholderia sp. CCGE1001
Lactobacillus reuteri,Pseudomonas poae
Salinibacter ruber
Truepera radiovictrix
