Chloroherpeton thalassium
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium limicola
Chlorobaculum parvum
Syntrophobotulus glycolicus
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Acetobacterium woodii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Owenweeksia hongkongensis
Polaribacter sp. MED152
Rhodospirillum rubrum
Fluviicola taffensis
Rhodothermus marinus
Flavobacterium psychrophilum
Belliella baltica
Flavobacterium columnare
Pedobacter heparinus
Bacteroides thetaiotaomicron
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Flavobacterium johnsoniae
Bacteroides fragilis
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium kluyveri
Bacillus clausii,Bacteroides vulgatus,Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus orientis
Bacillus cytotoxicus
Bacteroides helcogenes
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Geobacillus thermodenitrificans,Tannerella forsythia
Bacillus anthracis,Desulfovibrio alaskensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Porphyromonas gingivalis
Bacillus halodurans
Bacillus toyonensis,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus thermoleovorans
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8
Porphyromonas asaccharolytica
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio hydrothermalis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum,Parabacteroides distasonis
Staphylococcus carnosus
Desulfobulbus propionicus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Syntrophus aciditrophicus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Desulfovibrio salexigens
Bacillus pseudofirmus
Geobacter daltonii
Desulfitobacterium hafniense
Flexibacter litoralis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Desulfococcus oleovorans
Clostridium novyi
Clostridium botulinum,Paludibacter propionicigenes
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b,Melissococcus plutonius,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus acidophilus
Desulfovibrio magneticus
Geobacter uraniireducens
Candidatus Sulcia muelleri
Leuconostoc mesenteroides
Blattabacterium punctulatus,Desulfovibrio africanus
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter metallireducens
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum,Geobacter sulfurreducens,Prevotella sp. oral taxon 299
Clostridium cellulovorans
Spiroplasma chrysopicola,Streptococcus pasteurianus
Paenibacillus polymyxa
Leuconostoc kimchii,Spiroplasma syrphidicola
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus infantarius
Weissella koreensis
Denitrovibrio acetiphilus,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus lutetiensis
Alkaliphilus metalliredigens,Salinibacter ruber
Paenibacillus terrae,Streptococcus gallolyticus
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter lovleyi
Clostridium perfringens,Pelobacter propionicus
Streptococcus macedonicus
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii,Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus sanfranciscensis
Thermobacillus composti
Prevotella ruminicola,[Clostridium] sticklandii
Desulfobacula toluolica
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Nitrospira defluvii
Streptococcus suis
Desulfarculus baarsii
Spiroplasma taiwanense
Geobacter sp. M18
Heliobacterium modesticaldum
Mesoplasma florum
Coraliomargarita akajimensis,Helicobacter pylori
Veillonella parvula
Erysipelothrix rhusiopathiae,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacteroides salanitronis
Thermovirga lienii
Desulfotalea psychrophila
Borrelia garinii
Corallococcus coralloides,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Spiroplasma apis
Gottschalkia acidurici,Helicobacter bizzozeronii
Borrelia bavariensis
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus larvae
Borrelia afzelii,Borrelia recurrentis
Borrelia hermsii
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii
Borrelia miyamotoi
Borrelia bissettii,Caldanaerobacter subterraneus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Mycoplasma putrefaciens
Anaeromyxobacter sp. K,Borrelia burgdorferi,Leptospira biflexa,Mycoplasma mycoides,Nitratifractor salsuginis
Borrelia turicatae
Desulfomonile tiedjei
Arcobacter nitrofigilis,Desulfotomaculum gibsoniae,Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfotomaculum acetoxidans
Myxococcus xanthus
Mycoplasma leachii
Methylovorus glucosotrophus,Mycoplasma capricolum
Methylobacillus flagellatus,Methylovorus sp. MP688,Nautilia profundicola,Sebaldella termitidis,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfotomaculum ruminis,Megasphaera elsdenii,Neisseria meningitidis,Truepera radiovictrix
Arcobacter sp. L
Filifactor alocis,Pleurocapsa minor,butyrate-producing bacterium SSC/2
Thioflavicoccus mobilis
Ammonifex degensii,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Legionella pneumophila,Pseudomonas poae
Methylotenera mobilis,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri
Halobacteroides halobius,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Magnetococcus marinus
Pseudomonas sp. TKP,Thiomicrospira crunogena
Halanaerobium praevalens,Neisseria gonorrhoeae,Simiduia agarivorans
Conexibacter woesei,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Chromobacterium violaceum,Methylococcus capsulatus,Thermus scotoductus
Methylomonas methanica,Pseudomonas protegens
Caldilinea aerophila,Nitrosospira multiformis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Nitrosomonas eutropha
Thiomonas intermedia
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Pseudomonas putida
Alkalilimnicola ehrlichii,Oscillatoria nigro-viridis,Thiomonas arsenitoxydans
Methylotenera versatilis
Deinococcus proteolyticus,Kyrpidia tusciae
Cellulosilyticum lentocellum
Azoarcus sp. KH32C
Alcanivorax borkumensis,Neisseria lactamica
Thermus oshimai
Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii
Laribacter hongkongensis,Pirellula staleyi
Aeromonas hydrophila
Ilyobacter polytropus
Aeromonas veronii,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus ferrivorans
Kangiella koreensis
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas mendocina
Aeromonas salmonicida,Azoarcus sp. BH72,Thermoanaerobacter italicus
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Deinococcus peraridilitoris
Thauera sp. MZ1T
Dechloromonas aromatica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thermacetogenium phaeum
Azospira oryzae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Serratia plymuthica
Acidithiobacillus caldus,Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Variovorax paradoxus
Psychrobacter arcticus
Azotobacter vinelandii,Francisella noatunensis,Sideroxydans lithotrophicus
Serratia marcescens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Hahella chejuensis,Polaromonas sp. JS666
Acholeplasma laidlawii,Acinetobacter oleivorans,Polaromonas naphthalenivorans
Leptothrix cholodnii
Tolumonas auensis,Treponema pallidum
Rhodoferax ferrireducens
Thiocystis violascens,Treponema paraluiscuniculi
Acinetobacter sp. ADP1,Erwinia billingiae
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Gallionella capsiferriformans
Methylibium petroleiphilum,gamma proteobacterium HdN1
Francisella sp. TX077308
Nitrosomonas sp. AL212,Ramlibacter tataouinensis
Acinetobacter calcoaceticus,Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. MR-7
Halomonas elongata,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidovorax sp. KKS102,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Nitrosomonas sp. Is79A3
Pseudoalteromonas haloplanktis
Comamonas testosteroni,Crinalium epipsammum
Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax ebreus
Microcoleus sp. PCC 7113
Acidovorax sp. JS42
Alicycliphilus denitrificans
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EAN1pec,Moraxella catarrhalis
Acidothermus cellulolyticus,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni,Pelotomaculum thermopropionicum
Runella slithyformis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Azospirillum lipoferum
Zunongwangia profunda
Capnocytophaga canimorsus,Roseiflexus castenholzii
Thiobacillus denitrificans
Roseiflexus sp. RS-1
Rhodopseudomonas palustris
Rhodomicrobium vannielii
Tistrella mobilis
Spirosoma linguale
Caulobacter sp. K31
Blastococcus saxobsidens
Desulfitobacterium dehalogenans
Riemerella anatipestifer,Saccharopolyspora erythraea
Rhodospirillum photometricum
Asticcacaulis excentricus
Salinispora tropica
Gramella forsetii
Caulobacter segnis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Caulobacter vibrioides
Thermincola potens
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Geodermatophilus obscurus
Xanthomonas albilineans
Komagataeibacter medellinensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfocapsa sulfexigens
Actinoplanes sp. N902-109,Haliscomenobacter hydrossis,Methylobacterium extorquens
Acidiphilium multivorum,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Leifsonia xyli
Kribbella flavida,Parvibaculum lavamentivorans,Zymomonas mobilis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Acidiphilium cryptum,Nonlabens dokdonensis
Clavibacter michiganensis,Methylobacterium populi,Microcystis aeruginosa,Ruminococcus champanellensis
Acetobacter pasteurianus
Sphingomonas sp. MM-1,Streptococcus equi
Anabaena sp. 90,Rhodospirillum centenum
Acaryochloris marina,Xanthomonas oryzae
Granulibacter bethesdensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Sphingobium japonicum
Erythrobacter litoralis
Hyphomicrobium sp. MC1
Bifidobacterium adolescentis,Clostridium sp. SY8519,Micrococcus luteus,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingopyxis alaskensis
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium opportunistum,Pelagibacterium halotolerans,Ruminococcus albus,Sanguibacter keddieii
Acinetobacter baumannii,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Propionibacterium avidum,Sphingomonas wittichii
Mesorhizobium loti,Nitrosococcus halophilus
Calothrix sp. PCC 7507,Gluconobacter oxydans,Streptococcus parauberis,Thermobispora bispora
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Azorhizobium caulinodans,Clostridiales genomosp. BVAB3,Hirschia baltica,Novosphingobium sp. PP1Y,Streptococcus iniae,Streptococcus pneumoniae
Chelativorans sp. BNC1,Ethanoligenens harbinense,Haliangium ochraceum,Lactobacillus gasseri,Methylobacterium nodulans,Nitrosococcus oceani,Rhizobium tropici
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Liberibacter crescens
Agrobacterium fabrum,Lactobacillus johnsonii,Sinorhizobium meliloti,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Methylobacterium radiotolerans
Dickeya dadantii,Magnetospirillum magneticum,Sphingobium sp. SYK-6,Thermoanaerobacter brockii
Agrobacterium sp. H13-3,Bifidobacterium dentium,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Halanaerobium hydrogeniformans,Leuconostoc citreum,Sinorhizobium medicae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Allochromatium vinosum,Cupriavidus taiwanensis,Novosphingobium aromaticivorans,Oscillibacter valericigenes,Streptococcus agalactiae
Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium fredii,Thermaerobacter marianensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Profftella armatura,[Cellvibrio] gilvus
Agrobacterium tumefaciens,Cupriavidus metallidurans,Mesorhizobium ciceri,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium sp. IRBG74,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi
Lactobacillus helveticus,Polymorphum gilvum
Maricaulis maris,Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Natranaerobius thermophilus
Herminiimonas arsenicoxydans,Isoptericola variabilis,Janthinobacterium sp. Marseille,Ralstonia pickettii
Ochrobactrum anthropi
Bartonella bacilliformis,Collimonas fungivorans,Methylocella silvestris,Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter solanacearum,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,[Eubacterium] eligens
Bartonella clarridgeiae,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Midichloria mitochondrii,Paracoccus denitrificans
Burkholderia sp. RPE64,Parvularcula bermudensis,Xanthobacter autotrophicus,beta proteobacterium CB
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Pandoraea pnomenusa
Syntrophothermus lipocalidus
Anaerococcus prevotii
Burkholderia sp. CCGE1003,Octadecabacter arcticus,Polynucleobacter necessarius,Ralstonia solanacearum
Burkholderia phymatum,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia lata,Deinococcus gobiensis,Herbaspirillum seropedicae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Fibrobacter succinogenes
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Desulforudis audaxviator,Rickettsia conorii
Burkholderia cepacia,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1001,Octadecabacter antarcticus,Planctomyces brasiliensis,Rickettsia bellii,Rickettsia parkeri
Burkholderia ambifaria,Candidatus Pelagibacter ubique
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Rickettsia slovaca,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Deinococcus geothermalis
Bordetella petrii,Rickettsia africae
Burkholderia glumae,Rhodobacter capsulatus,Rickettsia massiliae,Rickettsia prowazekii
Deinococcus radiodurans,Paracoccus aminophilus,Roseburia hominis
Rickettsia felis
