Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium leprae
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Gordonia sp. KTR9
Pseudonocardia dioxanivorans
Segniliparus rotundus
Nocardia cyriacigeorgica
Thermomonospora curvata
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Nocardia brasiliensis
Thermobispora bispora
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium urealyticum
Kribbella flavida
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium efficiens
Nocardiopsis alba
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis
Thermobifida fusca
Nocardia farcinica
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium argentoratense,Xylanimonas cellulosilytica
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Kocuria rhizophila
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Corynebacterium resistens
Kitasatospora setae
Streptomyces venezuelae
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium diphtheriae
Nakamurella multipartita
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus erythropolis
Streptomyces cattleya
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium glutamicum
Micrococcus luteus
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Microbacterium testaceum
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Amycolicicoccus subflavus
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium callunae
Saccharomonospora viridis
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium halotolerans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Nocardioides sp. JS614
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces fulvissimus
Frankia alni
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Verrucosispora maris
Streptomyces coelicolor
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. CcI3
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium maris
Streptomyces albus
Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Cellulomonas flavigena,Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium jeikeium
Streptomyces davawensis
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Sanguibacter keddieii
Beutenbergia cavernae
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces scabiei
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium aurimucosum
Intrasporangium calvum
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium
Microlunatus phosphovorus
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Acidimicrobium ferrooxidans
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Ilumatobacter coccineus
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Bifidobacterium asteroides
Propionibacterium acnes
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Thauera sp. MZ1T
Bifidobacterium animalis
Alkalilimnicola ehrlichii,Myxococcus xanthus
Conexibacter woesei
Myxococcus stipitatus
Azoarcus sp. BH72
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Burkholderia sp. CCGE1002
Alicycliphilus denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Jonesia denitrificans,Rhodanobacter denitrificans
Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus pinatubonensis,Polaromonas naphthalenivorans
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas denitrificans
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C
Chromohalobacter salexigens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas aeruginosa
Starkeya novella
Azospira oryzae
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas mendocina
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas entomophila,Tropheryma whipplei
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. YI23
Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax sp. KKS102,Delftia acidovorans,Methylobacterium sp. 4-46
Halorhodospira halophila
Azotobacter vinelandii,Rhizobium leguminosarum
Rhodopseudomonas palustris
Delftia sp. Cs1-4,Rhizobium etli
Serratia marcescens
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas protegens
Burkholderia sp. RPE64,Pseudomonas stutzeri
Acidovorax ebreus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidovorax sp. JS42
Agrobacterium tumefaciens,Pseudomonas fulva
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Azorhizobium caulinodans
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phymatum
Halomonas elongata
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium radiotolerans
Eggerthella lenta
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Serratia plymuthica
Bradyrhizobium diazoefficiens
Nitrobacter winogradskyi
Paracoccus denitrificans
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas putida
Rhizobium sp. IRBG74
Pseudomonas monteilii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Nitrobacter hamburgensis
Polymorphum gilvum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Phenylobacterium zucineum,Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. VLB120
Agrobacterium sp. H13-3,Xanthobacter autotrophicus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Paracoccus aminophilus,Pseudomonas fluorescens
Comamonas testosteroni,Pseudomonas brassicacearum
Ferrimonas balearica
Agrobacterium fabrum,Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Pseudomonas sp. UW4
Methylobacterium nodulans
Geobacillus sp. GHH01
Adlercreutzia equolifaciens,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Allochromatium vinosum,Burkholderia vietnamiensis
Geobacillus sp. JF8,Rahnella aquatilis
Burkholderia cenocepacia
Serratia liquefaciens
Burkholderia sp. KJ006,Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. WCH70,Rhodospirillum rubrum
Rahnella sp. Y9602
Olsenella uli
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Burkholderia thailandensis,Desulfitobacterium dehalogenans
Thermobacillus composti
Bacillus pumilus,Pelobacter carbinolicus,Ruegeria sp. TM1040
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Ochrobactrum anthropi
Brucella ovis
Burkholderia ambifaria,Natranaerobius thermophilus
Alcanivorax dieselolei,Brucella abortus,Brucella suis,Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Brucella canis,Desulfitobacterium hafniense
Burkholderia pseudomallei,Gemmatimonas aurantiaca,Mesorhizobium ciceri
Burkholderia cepacia
Desulfosporosinus meridiei,Rhodospirillum centenum,Serratia proteamaculans
Burkholderia glumae
Bacillus cytotoxicus
Burkholderia lata
Bacillus coagulans,Burkholderia mallei
Bacillus infantis,Spiribacter salinus
Bacillus cereus,Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter metallireducens
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Paenibacillus terrae
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodospirillum photometricum
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E
Pectobacterium carotovorum
Bacillus amyloliquefaciens,Listeria ivanovii,Slackia heliotrinireducens
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus subtilis,Bacillus toyonensis,Oceanobacillus iheyensis
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus halodurans,Burkholderia multivorans,Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Bacillus sp. JS,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter sp. M18,Lysinibacillus sphaericus
Desulfovibrio africanus,Enterococcus mundtii,Pelobacter propionicus,Symbiobacterium thermophilum
Peptoclostridium difficile
Enterococcus casseliflavus,Halobacillus halophilus
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis,Pseudoxanthomonas spadix
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Exiguobacterium antarcticum,Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus ruminis,Listeria seeligeri,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium maltaromaticum,Melissococcus plutonius,Staphylococcus carnosus
Cronobacter sakazakii,Enterococcus faecium
Exiguobacterium sp. MH3,Listeria welshimeri
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae,Listeria innocua,Nitrosococcus halophilus
Alkaliphilus oremlandii,Caulobacter sp. K31
Burkholderia gladioli
Listeria monocytogenes,Staphylococcus haemolyticus
Acetobacterium woodii,Acidaminococcus intestini,Burkholderia sp. CCGE1003,Solibacillus silvestris
Sphingomonas wittichii
Staphylococcus pseudintermedius,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Lactobacillus salivarius,Macrococcus caseolyticus
Brevibacillus brevis,Staphylococcus epidermidis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium botulinum,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas syringae,Staphylococcus pasteuri,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus brevis,Staphylococcus lugdunensis
Acidithiobacillus caldus,Desulfomicrobium baculatum,Pectobacterium wasabiae,Ralstonia solanacearum,Staphylococcus warneri
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii,Staphylococcus saprophyticus
Methylobacillus flagellatus,Staphylococcus aureus
Enterobacter lignolyticus,Lactobacillus delbrueckii,Thermodesulfatator indicus
Spirochaeta thermophila
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidiphilium multivorum,Desulfurispirillum indicum,Haliangium ochraceum,Lactobacillus sakei
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pectobacterium atrosepticum
Streptococcus suis
Lactobacillus buchneri
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Acidiphilium cryptum,Sorangium cellulosum
Desulfotalea psychrophila,Selenomonas ruminantium
Amphibacillus xylanus
Aerococcus urinae,Desulfocapsa sulfexigens,Eubacterium limosum,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium tetani,Desulfarculus baarsii,Streptococcus sp. I-G2
Frateuria aurantia
Ignavibacterium album,Streptococcus parasanguinis
Burkholderia xenovorans,Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus larvae
Clostridium novyi,Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfovibrio hydrothermalis,Melioribacter roseus
Hyphomicrobium nitrativorans
Xanthomonas oryzae
Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus plantarum
Xylella fastidiosa
Burkholderia phytofirmans,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio aespoeensis,Tetragenococcus halophilus
Desulfobacca acetoxidans
Brevundimonas subvibrioides,Desulfobacula toluolica
Xanthomonas albilineans
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus reuteri
Azospirillum brasilense,Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Salmonella enterica
Salmonella bongori
Opitutus terrae
Klebsiella pneumoniae
Desulfococcus oleovorans
Novosphingobium sp. PP1Y
Novosphingobium aromaticivorans
Chelativorans sp. BNC1,Erwinia billingiae,Klebsiella variicola
Kangiella koreensis
Erwinia tasmaniensis,Pantoea sp. At-9b
Treponema paraluiscuniculi
Mesorhizobium loti
Erwinia amylovora,Treponema pallidum
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca,Marinobacter sp. BSs20148
Stigmatella aurantiaca
Mesorhizobium opportunistum
Erwinia pyrifoliae
Enterobacter asburiae,Marinomonas mediterranea
Enterobacter aerogenes,Methylibium petroleiphilum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea vagans
Azospirillum lipoferum,Plautia stali symbiont
Acidovorax citrulli,Cyanobium gracile,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Yersinia enterocolitica
Enterobacter sp. 638,Vibrio nigripulchritudo
Xenorhabdus nematophila
Pantoea ananatis,Vibrio sp. Ex25
Shimwellia blattae
Raoultella ornithinolytica
Vibrio furnissii
Morganella morganii,Vibrio parahaemolyticus
Acidovorax avenae
Psychromonas ingrahamii
