Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Cyanobacterium aponinum
Cyanobacterium stanieri
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Stanieria cyanosphaera
Microcoleus sp. PCC 7113
Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. PCC 7002
Anabaena variabilis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Nostoc sp. PCC 7120
Calothrix sp. PCC 7507
Trichormus azollae
Cylindrospermum stagnale
Anabaena cylindrica
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rivularia sp. PCC 7116
Nostoc sp. PCC 7107
Nostoc sp. PCC 7524
Chroococcidiopsis thermalis
Anabaena sp. 90
Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 8801
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. ATCC 51142,Pleurocapsa minor
Crinalium epipsammum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanothece sp. PCC 7822
Nostoc punctiforme
Microcystis aeruginosa
Arthrospira platensis
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 7424
Oscillatoria nigro-viridis
Chamaesiphon minutus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acaryochloris marina
Calothrix parietina
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Prochlorococcus marinus,Synechococcus elongatus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Desulfohalobium retbaense
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Rhodospirillum centenum
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermacetogenium phaeum,Thermincola potens
Methylacidiphilum infernorum
Tistrella mobilis
Akkermansia muciniphila,Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum reducens
Thiocystis violascens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfosporosinus orientis,Pelagibacterium halotolerans
Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus meridiei
Rhodospirillum rubrum
Paenibacillus polymyxa
Syntrophobotulus glycolicus
Thermaerobacter marianensis
Moorella thermoacetica
Acidaminococcus fermentans
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus acidiphilus,Rubrobacter xylanophilus
Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus,Spiribacter salinus
Geobacillus sp. WCH70
Aminobacterium colombiense,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Magnetospirillum magneticum
Bacillus subtilis,Methylobacterium radiotolerans
Alkaliphilus oremlandii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Ethanoligenens harbinense,Methylobacterium nodulans,Pelobacter carbinolicus
Bacillus sp. JS,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfitobacterium hafniense,Solibacillus silvestris
Clostridium sp. SY8519,Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus terrae
Allochromatium vinosum,Bacillus coagulans,Polymorphum gilvum
Anoxybacillus flavithermus,Rhodomicrobium vannielii,Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus kaustophilus,Selenomonas ruminantium,Sphingomonas sp. MM-1,alpha proteobacterium HIMB59
Erythrobacter litoralis,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. C56-T3,Methylobacterium sp. 4-46,Methylocystis sp. SC2,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas campestris
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Bacillus amyloliquefaciens,Frankia sp. EuI1c,Geobacter sulfurreducens,Halobacillus halophilus,Magnetococcus marinus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lachnoclostridium phytofermentans,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermovirga lienii,Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia
Atopobium parvulum,Bacillus licheniformis,Eggerthella lenta
Desulfobacca acetoxidans
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Frankia sp. EAN1pec,Rhodanobacter denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Bacillus weihenstephanensis,Eggerthella sp. YY7918,Nonlabens dokdonensis,Sphingobium sp. SYK-6
Adlercreutzia equolifaciens,Geobacillus thermodenitrificans,Listeria ivanovii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Phenylobacterium zucineum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Listeria monocytogenes,Xylella fastidiosa
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium sp. MH3,Saccharophagus degradans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacter metallireducens,Listeria seeligeri
Caulobacter sp. K31,Conexibacter woesei,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Oceanobacillus iheyensis,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azospirillum lipoferum,Clostridium tetani,Methylococcus capsulatus,Ochrobactrum anthropi,Pseudoxanthomonas spadix,Rhizobium leguminosarum
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8,Rhizobium etli
Halorhodospira halophila,Stackebrandtia nassauensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelobacter propionicus
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria innocua,Listeria welshimeri,Paenibacillus larvae
Halanaerobium hydrogeniformans,Symbiobacterium thermophilum
Acidithiobacillus ferrivorans,Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium sp. BNL1100,Halothiobacillus neapolitanus,Peptoclostridium difficile,Sphingobium chlorophenolicum
Rhodopseudomonas palustris
Amphibacillus xylanus,Desulfovibrio aespoeensis,Kineococcus radiotolerans,Pseudomonas stutzeri
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter lovleyi,Nitrosococcus halophilus,[Bacillus] selenitireducens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter daltonii,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus ruminis,Olsenella uli
Modestobacter marinus
Azotobacter vinelandii
Agrobacterium vitis
Caldilinea aerophila,Geobacter uraniireducens,Geodermatophilus obscurus,Streptomyces bingchenggensis
Sphingobium japonicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Syntrophomonas wolfei,Syntrophus aciditrophicus,Vibrio cholerae
Geobacter sp. M21,Lactobacillus plantarum,Thermobispora bispora
Asticcacaulis excentricus,Clostridium botulinum,Gottschalkia acidurici,Nitrosococcus watsonii,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. SE50/110,Alcanivorax dieselolei,Desulfatibacillum alkenivorans,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Methylomicrobium alcaliphilum,Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Francisella philomiragia,Nitrosococcus oceani,Staphylococcus saprophyticus,Thermobacillus composti
Thermobifida fusca,Thermomonospora curvata
Desulfurispirillum indicum,Pediococcus pentosaceus,Rubrivivax gelatinosus,Thermobaculum terrenum,gamma proteobacterium HdN1
Agrobacterium fabrum,Desulfomonile tiedjei,Enterococcus faecalis,Lactobacillus reuteri,Leptothrix cholodnii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Brevundimonas subvibrioides,Microbacterium testaceum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus brevis
Clostridium perfringens
Clostridium cellulovorans,Francisella sp. TX077308,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium kluyveri,Dichelobacter nodosus
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus fermentum,Phycisphaera mikurensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Stigmatella aurantiaca
Desulfococcus oleovorans,Pediococcus claussenii
Eubacterium limosum,Lactobacillus buchneri,Nocardiopsis dassonvillei
Aerococcus urinae,Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas aeruginosa,Saccharothrix espanaensis,Streptococcus parasanguinis
Francisella tularensis,Moraxella catarrhalis,Parvularcula bermudensis
Beutenbergia cavernae,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Cellvibrio japonicus,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio hydrothermalis,Gemmatimonas aurantiaca,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacula toluolica,Francisella noatunensis,Myxococcus xanthus,Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Nocardiopsis alba,Verminephrobacter eiseniae
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio africanus,Lactobacillus acidophilus
Acidobacterium capsulatum,Kangiella koreensis,Laribacter hongkongensis,Marinomonas posidonica,Pseudomonas mendocina
Acetobacterium woodii,Clostridium novyi,Lactobacillus amylovorus,Myxococcus fulvus,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio magneticus,Granulicella tundricola,Streptococcus anginosus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Glaciecola nitratireducens,Intrasporangium calvum,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus constellatus
Idiomarina loihiensis,Lactobacillus crispatus,Legionella longbeachae,Pseudomonas fulva
Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus
Kocuria rhizophila,Legionella pneumophila
Chthonomonas calidirosea,Lactobacillus helveticus,Streptococcus thermophilus,Weissella koreensis
Marinomonas sp. MWYL1,Saccharopolyspora erythraea
Aromatoleum aromaticum,Lactobacillus sakei,Marinomonas mediterranea,Streptococcus salivarius
Salmonella enterica,Sphaerobacter thermophilus,Vibrio tasmaniensis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Psychromonas ingrahamii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Vibrio anguillarum
Brachybacterium faecium
Halomonas elongata,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas denitrificans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium pasteurianum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Clostridium acetobutylicum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Slackia heliotrinireducens
Desulfovibrio salexigens,Ilyobacter polytropus,Vibrio nigripulchritudo
Lactobacillus johnsonii,Salmonella bongori,Shewanella piezotolerans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Oceanithermus profundus,Propionibacterium freudenreichii,Proteus mirabilis,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Liberibacter solanacearum,Citrobacter rodentium,Colwellia psychrerythraea,Cronobacter sakazakii,Desulfocapsa sulfexigens,Finegoldia magna,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Spiroplasma apis,Syntrophothermus lipocalidus
Lactobacillus gasseri,Octadecabacter antarcticus,Rothia dentocariosa,Shewanella sp. MR-7,Thauera sp. MZ1T
Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Aliivibrio salmonicida,Amycolicicoccus subflavus,Pantoea sp. At-9b,Propionibacterium avidum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylobacillus flagellatus,Octadecabacter arcticus
Vibrio vulnificus
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia xenovorans,Citrobacter koseri,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella bronchiseptica,Candidatus Ruthia magnifica,Enterobacter sp. R4-368,Ferrimonas balearica,Pseudoalteromonas atlantica,Yersinia pseudotuberculosis
Alteromonas sp. SN2,Bordetella parapertussis,Cronobacter turicensis,Erwinia billingiae,Lactobacillus sanfranciscensis,Vibrio alginolyticus,Yersinia enterocolitica
Azospira oryzae,Shewanella baltica,Shewanella violacea,Yersinia pestis
Bordetella pertussis,Bordetella petrii,Deinococcus proteolyticus,Parachlamydia acanthamoebae,Shigella flexneri
Enterobacter cloacae,Escherichia coli,Shewanella loihica,Vibrio sp. Ex25
Shigella boydii,Shimwellia blattae,Vibrio furnissii
Enterobacter aerogenes,Shigella sonnei
Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio vulgaris,Hahella chejuensis,Spiroplasma taiwanense
Dickeya dadantii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii,Vibrio campbellii
Leptotrichia buccalis,Serratia liquefaciens
Serratia proteamaculans,Vibrio sp. EJY3
Bacteriovorax marinus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Methylotenera mobilis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Shewanella amazonensis
Glaciecola psychrophila,Herbaspirillum seropedicae,Nitratiruptor sp. SB155-2,Shigella dysenteriae
Pectobacterium atrosepticum
Sorangium cellulosum
Marinobacter adhaerens
Mesoplasma florum
Advenella kashmirensis,Bifidobacterium asteroides,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella denitrificans
Bifidobacterium longum,Nitrosospira multiformis,Pectobacterium wasabiae
Shewanella frigidimarina,Thermotoga maritima
Salinibacter ruber,Thermotoga sp. RQ2
Bifidobacterium dentium,Bifidobacterium thermophilum,Morganella morganii
Waddlia chondrophila
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Photobacterium profundum,Rahnella sp. Y9602
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Acholeplasma laidlawii,Rahnella aquatilis,Taylorella equigenitalis
Herpetosiphon aurantiacus
Hippea maritima
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Methylotenera versatilis
Deinococcus deserti
Coprothermobacter proteolyticus,Thermotoga thermarum
Sphaerochaeta coccoides
