Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Lactobacillus buchneri
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum,Pediococcus claussenii
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Carnobacterium sp. 17-4
Weissella koreensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gallolyticus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Streptococcus pneumoniae
Bacillus toyonensis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus gordonii,Streptococcus macedonicus
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus mitis
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus anthracis
Streptococcus oralis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus infantarius
Streptococcus suis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus salivarius
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Streptococcus parauberis,Streptococcus thermophilus
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Streptococcus sp. I-G2
Listeria ivanovii
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus uberis
Streptococcus anginosus
Bacillus infantis
Solibacillus silvestris
Streptococcus mutans
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus intermedius
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Lactococcus lactis,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Staphylococcus saprophyticus
Leuconostoc gelidum
Bacillus megaterium
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus atrophaeus,Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cytotoxicus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Geobacillus kaustophilus
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70
Amphibacillus xylanus
Halobacillus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] stercorarium
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans,Filifactor alocis
Clostridium kluyveri
Clostridium novyi
Desulfotomaculum gibsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
[Clostridium] cellulolyticum
Moorella thermoacetica
Clostridium beijerinckii,Clostridium tetani
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium pasteurianum
Roseburia hominis
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,Onion yellows phytoplasma
Megasphaera elsdenii
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Kyrpidia tusciae,Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma mali
[Eubacterium] eligens
Symbiobacterium thermophilum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Phytoplasma australiense
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Halothermothrix orenii,Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum,Spiroplasma diminutum
Acetobacterium woodii
Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus fermentans
Spiroplasma apis
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens
Acetohalobium arabaticum
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Thermacetogenium phaeum,Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mycoides
Clostridium sp. SY8519
Mycoplasma putrefaciens
Selenomonas sputigena
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Halobacteroides halobius
Mycoplasma hominis
Prochlorococcus marinus
Thermaerobacter marianensis
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma arthritidis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi
Desulfovibrio salexigens
Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus elongatus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio piezophilus
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sp. M21,Mycoplasma fermentans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Leptospira interrogans
Deinococcus maricopensis
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Nitrospira defluvii
Borrelia burgdorferi
Chlorobaculum tepidum,Mycoplasma synoviae,Sulfurospirillum deleyianum
Borrelia afzelii
Helicobacter hepaticus
Mycoplasma pulmonis
Tannerella forsythia
Ureaplasma parvum
Desulfococcus oleovorans
Desulfarculus baarsii
Acidimicrobium ferrooxidans,Borrelia turicatae
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio vulgaris,Haliangium ochraceum
Borrelia hermsii,Dehalococcoides mccartyi,Desulfobacterium autotrophicum,Lawsonia intracellularis
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacteriovorax marinus,Borrelia miyamotoi
Conexibacter woesei
Desulfovibrio africanus,Magnetococcus marinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Aminobacterium colombiense
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfobacula toluolica
Helicobacter bizzozeronii
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Paludibacter propionicigenes
gamma proteobacterium HdN1
Hahella chejuensis
Francisella sp. TX077308,Nitrosococcus watsonii,Thermincola potens
Nitrosococcus oceani
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacteroides helcogenes
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Francisella tularensis
Marinomonas sp. MWYL1
Simiduia agarivorans,Xanthomonas campestris
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas denitrificans
Alteromonas macleodii,Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium sp. BNL1100
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae,Shewanella frigidimarina
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas fluorescens
Melioribacter roseus,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas oryzae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Xanthomonas fuscans
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus ferrivorans,Alcanivorax dieselolei,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Dichelobacter nodosus,Pseudomonas savastanoi
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Leptotrichia buccalis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xanthomonas alfalfae
Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas entomophila,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Babela massiliensis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri
Shewanella sp. MR-4
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas putida
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-7,Spiribacter salinus
Methylophaga frappieri,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP,Shewanella putrefaciens
Candidatus Ruthia magnifica,[Clostridium] clariflavum
Natranaerobius thermophilus,Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella sp. W3-18-1,Thermobispora bispora,Xanthomonas albilineans
Shewanella denitrificans
Desulfotomaculum reducens,Glaciecola nitratireducens,Pseudomonas monteilii
Xylella fastidiosa
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas brassicacearum,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Riesia pediculicola,Vibrio vulnificus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas fulva
Janthinobacterium sp. Marseille,Saccharophagus degradans
Teredinibacter turnerae
Shewanella baltica
Advenella kashmirensis
Kangiella koreensis
Shewanella amazonensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Azospira oryzae
Laribacter hongkongensis
Thauera sp. MZ1T
Methylomicrobium alcaliphilum
Halanaerobium hydrogeniformans
Alteromonas sp. SN2
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Nitrosomonas sp. AL212
Acholeplasma laidlawii,Ethanoligenens harbinense
Thalassolituus oleivorans
Desulfurispirillum indicum
Ruminococcus albus
Tistrella mobilis
Oscillibacter valericigenes,Rothia mucilaginosa
Ruminococcus champanellensis
Phenylobacterium zucineum
Intrasporangium calvum
Liberibacter crescens
Kribbella flavida
Clavibacter michiganensis
Agrobacterium tumefaciens,Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici,Rothia dentocariosa
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. EuI1c,Ilumatobacter coccineus
Caulobacter sp. K31,Rhodococcus erythropolis
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium vitis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium etli,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas fimi,Rhodospirillum centenum,Salinispora arenicola
Rhodomicrobium vannielii
Actinoplanes missouriensis,Actinosynnema mirum,Blastococcus saxobsidens,Salinispora tropica
Candidatus Liberibacter americanus,Micrococcus luteus,Saccharothrix espanaensis
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E,Verrucosispora maris
Streptomyces coelicolor
Propionibacterium avidum,Rhodococcus hoagii
Rhodococcus opacus,Streptomyces violaceusniger,Syntrophothermus lipocalidus
Nocardia farcinica,Ochrobactrum anthropi,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces davawensis
Pelagibacterium halotolerans,Rhodococcus jostii,Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis
Gordonia bronchialis,Halothiobacillus neapolitanus
Azospirillum lipoferum,Gordonia sp. KTR9,Nocardia brasiliensis
Acetobacter pasteurianus,Cellulomonas flavigena,Oligotropha carboxidovorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces venezuelae
Caulobacter vibrioides,Hyphomicrobium sp. MC1
Streptomyces scabiei,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes friuliensis
Frankia alni,Geodermatophilus obscurus,Hyphomicrobium denitrificans,Parvibaculum lavamentivorans
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces albus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodopseudomonas palustris
Chelativorans sp. BNC1,Methylobacterium populi,Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces collinus
Caulobacter segnis,Frankia sp. CcI3,Methylocystis sp. SC2,Nocardia cyriacigeorgica,Thermodesulfobium narugense
Marivirga tractuosa
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium extorquens
Corynebacterium kroppenstedtii,Methylobacterium nodulans,Propionibacterium freudenreichii,Rhodospirillum photometricum
Flexistipes sinusarabici,Methylobacterium sp. 4-46,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Kineococcus radiotolerans
Coxiella burnetii,Desulfocapsa sulfexigens
