Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus jostii
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium smegmatis
Gordonia bronchialis
Rhodococcus opacus
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium rhodesiae
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium gilvum
Rhodococcus erythropolis
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium chubuense
Gordonia polyisoprenivorans
Isoptericola variabilis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. JDM601
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium marinum
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium ulcerans
Saccharomonospora viridis
Streptomyces griseus
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium avium
Arthrobacter sp. Rue61a
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium yongonense
Nakamurella multipartita
Blastococcus saxobsidens,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile,Mycobacterium leprae
Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Corynebacterium halotolerans
Actinosynnema mirum,Corynebacterium resistens
Segniliparus rotundus
Corynebacterium argentoratense,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium jeikeium,Micromonospora aurantiaca
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium callunae
Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Modestobacter marinus
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium ulcerans
Actinoplanes friuliensis
Nocardiopsis dassonvillei
Streptosporangium roseum
Corynebacterium maris
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces avermitilis
Frankia sp. EuI1c
Nocardioides sp. JS614
Kitasatospora setae
Cellulomonas flavigena
Kineococcus radiotolerans
Beutenbergia cavernae
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces coelicolor
Cellulomonas fimi
Thermomonospora curvata
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardiopsis alba
Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces violaceusniger
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Jonesia denitrificans
Frankia sp. CcI3
Intrasporangium calvum
Streptomyces albus
Catenulispora acidiphila
Arthrobacter sp. FB24
Arcanobacterium haemolyticum,Renibacterium salmoninarum
Streptomyces hygroscopicus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis
Streptomyces bingchenggensis
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter aurescens
Thermobifida fusca
Streptomyces venezuelae
Micrococcus luteus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Acidothermus cellulolyticus
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila,Kytococcus sedentarius
Streptomyces scabiei
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Brachybacterium faecium
Kribbella flavida
Microbacterium testaceum
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium avidum
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acnes
Thermobispora bispora
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Conexibacter woesei
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Sorangium cellulosum
Cupriavidus necator
Ilumatobacter coccineus
Pandoraea pnomenusa
Tropheryma whipplei
Burkholderia sp. CCGE1002
Corallococcus coralloides,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia phymatum
Stigmatella aurantiaca
Bifidobacterium asteroides
Burkholderia sp. YI23
Acidovorax sp. KKS102,Azoarcus sp. KH32C
Acidimicrobium ferrooxidans
Haliangium ochraceum
Aromatoleum aromaticum
Leptothrix cholodnii
Verminephrobacter eiseniae
Azoarcus sp. BH72,Thauera sp. MZ1T
Myxococcus stipitatus
Burkholderia sp. RPE64
Chromohalobacter salexigens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azospira oryzae
Polaromonas naphthalenivorans
Thermomicrobium roseum
Rhizobium leguminosarum
Thermacetogenium phaeum
Serratia marcescens
Rhizobium etli
Chromobacterium violaceum
Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax ebreus,Ralstonia solanacearum
Delftia acidovorans
Agrobacterium tumefaciens,Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia thailandensis
Eggerthella lenta
Olsenella uli
Moorella thermoacetica
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Rubrobacter xylanophilus
Burkholderia pseudomallei
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacillus sp. C56-T3,Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia mallei
Caldanaerobacter subterraneus,Dechloromonas aromatica
Burkholderia cenocepacia,Geobacillus sp. GHH01
Burkholderia multivorans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum gibsoniae,Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermosediminibacter oceani
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ramlibacter tataouinensis
Geobacillus sp. JF8
Ammonifex degensii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Geobacillus thermodenitrificans
Azotobacter vinelandii,Burkholderia vietnamiensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Eggerthella sp. YY7918
Burkholderia lata
Desulfosporosinus orientis,Natranaerobius thermophilus
Sphaerobacter thermophilus
Rhodopseudomonas palustris
Bacillus pumilus,Burkholderia sp. KJ006
Desulfitobacterium hafniense
Burkholderia ambifaria,Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas mendocina
Burkholderia cepacia,Comamonas testosteroni,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Halomonas elongata
Acidiphilium cryptum,Thermovirga lienii
Rhizobium sp. IRBG74
Gemmatimonas aurantiaca
Desulfosporosinus acidiphilus
Acidiphilium multivorum,Pseudomonas stutzeri,Serratia proteamaculans
Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacter metallireducens
Bacillus clausii,Bacillus cytotoxicus,Rhodothermus marinus
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio africanus
Agrobacterium sp. H13-3,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfosporosinus meridiei,Halobacillus halophilus
Bacillus coagulans,Pelobacter propionicus,Peptoclostridium difficile,Serratia plymuthica
Paenibacillus polymyxa
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus halodurans,Spiribacter salinus
Acetobacterium woodii,Bacillus amyloliquefaciens,Geobacter sulfurreducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus atrophaeus,Paenibacillus terrae
Thiocystis violascens
Bacillus infantis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lysinibacillus sphaericus,Thermodesulfatator indicus
Bacillus sp. JS,Clostridium botulinum,Paracoccus denitrificans
Bacillus subtilis,Desulfotomaculum acetoxidans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter sp. M18,Pseudomonas fulva
Bradyrhizobium diazoefficiens,Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Geobacter lovleyi
Anoxybacillus flavithermus,Rhodospirillum rubrum
Bacillus cereus,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Deferribacter desulfuricans,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Listeria seeligeri
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Clostridium perfringens,Clostridium saccharobutylicum,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio magneticus,Exiguobacterium sp. MH3,Halorhodospira halophila,Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Nitratiruptor sp. SB155-2
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Serratia liquefaciens
Acidithiobacillus caldus,Chelativorans sp. BNC1,Clostridium sp. BNL1100,Exiguobacterium sibiricum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus licheniformis,Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Tistrella mobilis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium tetani,Spirochaeta thermophila
Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium autoethanogenum
Agrobacterium fabrum,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus halophilus
Clostridium ljungdahlii,Enterococcus casseliflavus,Paenibacillus mucilaginosus,[Clostridium] sticklandii
Bradyrhizobium japonicum,Caldicellulosiruptor bescii,Carnobacterium maltaromaticum,Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] clariflavum
Eubacterium limosum,Macrococcus caseolyticus
Brevibacillus brevis,Clostridium novyi,Lactobacillus casei,Pseudomonas entomophila
Allochromatium vinosum,Bradyrhizobium sp. S23321,Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus sakei,Lactobacillus salivarius,[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium pasteurianum,Nitrosococcus oceani
Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Nitrosococcus watsonii
Azospirillum lipoferum,Candidatus Solibacter usitatus,Desulfohalobium retbaense,Hyphomicrobium nitrativorans,Staphylococcus carnosus,Streptococcus suis
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium kluyveri,Solibacillus silvestris,gamma proteobacterium HdN1
Enterococcus faecalis,Komagataeibacter medellinensis,Melissococcus plutonius,Pseudomonas putida,Streptococcus parasanguinis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus ruminis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Enterococcus faecium,Staphylococcus haemolyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfocapsa sulfexigens,Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum photometricum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Enterococcus hirae,Staphylococcus saprophyticus,Xylella fastidiosa
Enterococcus mundtii,Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium australicum
Polaromonas sp. JS666,Staphylococcus lugdunensis,Thermobacillus composti
Desulfobacca acetoxidans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfarculus baarsii,Eubacterium rectale,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Streptococcus sp. I-P16
Pseudoxanthomonas suwonensis
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus sp. I-G2
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Lactobacillus delbrueckii,Liberibacter crescens
Amphibacillus xylanus,Caulobacter vibrioides
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium acetobutylicum,Mesorhizobium ciceri,Staphylococcus epidermidis,[Clostridium] cellulolyticum
Gloeobacter kilaueensis
Caulobacter segnis,Ignavibacterium album,Mesorhizobium opportunistum,Selenomonas ruminantium
Aerococcus urinae,Desulfotalea psychrophila,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus buchneri
Desulfobulbus propionicus
Acetobacter pasteurianus
Desulfovibrio hydrothermalis,Paenibacillus larvae,Simiduia agarivorans,Streptococcus dysgalactiae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Roseburia hominis,Staphylococcus aureus
Desulfovibrio desulfuricans,Melioribacter roseus
Desulfatibacillum alkenivorans,Gloeobacter violaceus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Acidobacterium capsulatum,Caulobacter sp. K31
Desulfovibrio salexigens,Halothermothrix orenii
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium tropici,Xanthomonas albilineans
Methylobacterium populi
Sphingopyxis alaskensis
Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus gordonii
Lactobacillus brevis,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfobacterium autotrophicum,Terriglobus saanensis,Tetragenococcus halophilus
Sinorhizobium fredii
Pseudoxanthomonas spadix
Lactobacillus plantarum
Synechococcus sp. PCC 7002
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pediococcus claussenii,Pseudomonas fluorescens,Terriglobus roseus
Phenylobacterium zucineum
Candidatus Koribacter versatilis,Ochrobactrum anthropi
Pectobacterium carotovorum,Pediococcus pentosaceus
Sinorhizobium meliloti
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Pseudomonas syringae
Methylobacterium nodulans,Nitrobacter hamburgensis,Pseudomonas savastanoi
Pectobacterium atrosepticum
Lactobacillus johnsonii,Nautilia profundicola
Beijerinckia indica,Methylocella silvestris
Lactobacillus gasseri
Nitrobacter winogradskyi
Lactococcus garvieae
Hippea maritima
Cyanobium gracile,Singulisphaera acidiphila
Anaplasma marginale
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas monteilii
