Deinococcus radiodurans
Deinococcus gobiensis
Deinococcus deserti
Deinococcus proteolyticus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus maricopensis
Oceanithermus profundus
Rubrivivax gelatinosus
Methylibium petroleiphilum
Leptothrix cholodnii
Acidovorax citrulli
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax avenae
Acidovorax ebreus,Alicycliphilus denitrificans
Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. JS42
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Marinithermus hydrothermalis
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas naphthalenivorans
Ralstonia solanacearum
Thiomonas intermedia
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. KJ006
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia vietnamiensis
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia gladioli
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia glumae
Comamonas testosteroni
Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia cenocepacia
Bordetella pertussis
Ralstonia pickettii
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus necator
Burkholderia phenoliruptrix
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia multivorans
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia lata
Bordetella petrii
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia thailandensis
Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phymatum
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1002
Herbaspirillum seropedicae
Rhodoferax ferrireducens
Azoarcus sp. KH32C
Bordetella avium
Aromatoleum aromaticum
Collimonas fungivorans
Thermus oshimai
Pusillimonas sp. T7-7
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Meiothermus silvanus
Thermus thermophilus
Meiothermus ruber
Truepera radiovictrix
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azospira oryzae
Thermus scotoductus
gamma proteobacterium HdN1
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Bacillus megaterium
Bacillus cellulosilyticus
Dechloromonas aromatica
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans
Bacillus clausii
Streptococcus gallolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Streptococcus equi,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus terrae
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Clostridium botulinum
Staphylococcus epidermidis
Desulfurispirillum indicum
Spiroplasma diminutum
Sideroxydans lithotrophicus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Paenibacillus larvae
Staphylococcus lugdunensis
Desulfovibrio africanus,Mesoplasma florum,Spiroplasma taiwanense
Geitlerinema sp. PCC 7407
Crinalium epipsammum,Desulfovibrio magneticus
Acidaminococcus fermentans,Spiroplasma apis
[Clostridium] stercorarium
Clostridium novyi,Clostridium pasteurianum
Clostridium cellulovorans
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio desulfuricans,Thermovirga lienii
Geobacter sp. M21
Rubrobacter xylanophilus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacter metallireducens
Desulfarculus baarsii
Kyrpidia tusciae
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 7822
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Gottschalkia acidurici
Thioflavicoccus mobilis
Caldilinea aerophila
Oscillatoria acuminata
Eubacterium limosum,Geobacter sulfurreducens
Selenomonas ruminantium
Allochromatium vinosum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfobulbus propionicus,Microcystis aeruginosa,Nostoc punctiforme
Pseudoxanthomonas suwonensis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Mycoplasma putrefaciens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus caldus,Azorhizobium caulinodans
Mycoplasma mycoides
Lawsonia intracellularis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylobacterium extorquens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Syntrophomonas wolfei,Thermaerobacter marianensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Starkeya novella,Xanthobacter autotrophicus
Mycoplasma crocodyli
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylobacterium populi
Alcanivorax borkumensis,Dictyoglomus turgidum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Dictyoglomus thermophilum,Pelobacter propionicus,Treponema primitia
Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylococcus capsulatus
Methylobacterium nodulans
Nitrosococcus oceani
Xanthomonas campestris
Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylomonas methanica
Acidobacterium capsulatum,Mesorhizobium loti,Mycoplasma pulmonis,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae,Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium opportunistum,Xanthomonas euvesicatoria
Rhodopseudomonas palustris
Pseudomonas sp. TKP
Spirochaeta thermophila
Pseudomonas savastanoi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum
Leptospira biflexa
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens
Methylobacillus flagellatus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Kosmotoga olearia,Novosphingobium sp. PP1Y,Polymorphum gilvum
Methylobacterium radiotolerans
Sphingomonas wittichii
Caulobacter vibrioides
Mycoplasma fermentans,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus halophilus,Rhodobacter sphaeroides
Azotobacter vinelandii,Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter segnis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Laribacter hongkongensis
Halomonas elongata
Marivirga tractuosa
Mesorhizobium australicum,Oligotropha carboxidovorans
Hahella chejuensis,Thermobispora bispora
Pseudomonas mendocina
Bacteriovorax marinus,Mycoplasma agalactiae,Pseudoalteromonas atlantica
Enterobacter cloacae,Nitratifractor salsuginis,Saccharophagus degradans
Nitrosomonas eutropha,Serratia liquefaciens,Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Nitrosomonas europaea,Oceanimonas sp. GK1
Leptospira interrogans,Shimwellia blattae
Bradyrhizobium sp. S23321,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Mycoplasma bovis
Sinorhizobium fredii
Solitalea canadensis
Nitrobacter winogradskyi,Sebaldella termitidis,Simiduia agarivorans
Methylotenera versatilis
Erwinia amylovora,Persephonella marina,Serratia plymuthica
Cronobacter sakazakii,Vibrio nigripulchritudo
Dickeya dadantii,Marinobacter sp. BSs20148
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica
Bradyrhizobium japonicum
Marinomonas mediterranea,Sphingobium chlorophenolicum
Cronobacter turicensis
Nitrobacter hamburgensis,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia marcescens
Enterobacter sp. R4-368,Leptotrichia buccalis,beta proteobacterium CB
Magnetospirillum magneticum
Thermotoga elfii
Erwinia billingiae,Halothiobacillus neapolitanus,Klebsiella pneumoniae,Rhizobium etli
Salmonella bongori
Photorhabdus luminescens
Alkalilimnicola ehrlichii,Citrobacter koseri,Dickeya zeae,Gallionella capsiferriformans
Rhizobium leguminosarum,Thiobacillus denitrificans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Chromobacterium violaceum,Polynucleobacter necessarius
Aeromonas hydrophila,Citrobacter rodentium
Aeromonas salmonicida,Klebsiella variicola,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella woodyi
Edwardsiella tarda,Rahnella sp. Y9602,Sinorhizobium meliloti,Vibrio campbellii
Edwardsiella ictaluri,Paracoccus denitrificans
Edwardsiella piscicida,Enterobacter aerogenes,Pantoea sp. At-9b
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Francisella noatunensis,Rahnella aquatilis,Rhizobium tropici
Tolumonas auensis
Aeromonas veronii,Mesorhizobium ciceri,Morganella morganii
Pectobacterium carotovorum
Escherichia coli,Geodermatophilus obscurus,Sphaerobacter thermophilus
Salmonella enterica
Bradyrhizobium diazoefficiens,Pectobacterium atrosepticum,Shigella flexneri
Actinoplanes sp. N902-109,Phenylobacterium zucineum,Rhodobacter capsulatus
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shigella boydii,Shigella sonnei
Pelagibacterium halotolerans
Ochrobactrum anthropi,Xenorhabdus nematophila
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cryptobacterium curtum
Pseudomonas fulva
Escherichia fergusonii,Frateuria aurantia
Catenulispora acidiphila,Ruegeria pomeroyi
Chelativorans sp. BNC1
Francisella philomiragia
Alistipes finegoldii,Francisella tularensis,Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus,Shigella dysenteriae,Sphingopyxis alaskensis,Vibrio furnissii
Ferrimonas balearica,Psychromonas sp. CNPT3
Thermincola potens
Sinorhizobium medicae
Leisingera methylohalidivorans
Agrobacterium tumefaciens
Acidiphilium multivorum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Psychromonas ingrahamii,Staphylococcus carnosus
Cyanobacterium aponinum,Geobacillus thermodenitrificans
Acidiphilium cryptum
Pasteurella multocida
Agrobacterium sp. H13-3,Frankia sp. EAN1pec
Wigglesworthia glossinidia
Frankia alni
Rhodomicrobium vannielii,Sulfuricella denitrificans
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfotalea psychrophila,Frankia sp. EuI1c
Paenibacillus sp. JDR-2
Anaeromyxobacter dehalogenans
Paracoccus aminophilus
Agrobacterium vitis
Agrobacterium fabrum,Rhodospirillum photometricum,Tsukamurella paurometabola
Hyphomicrobium denitrificans
Rhizobium sp. IRBG74
Sphingomonas sp. MM-1,Vibrio parahaemolyticus
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter sp. K31
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodococcus erythropolis
Thermacetogenium phaeum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Natranaerobius thermophilus,Propionibacterium acidipropionici
Bartonella bacilliformis,Cyanobacterium stanieri
Rhodococcus opacus
Haliangium ochraceum,Ruminococcus champanellensis
Gluconobacter oxydans
Nocardia farcinica,Xanthomonas albilineans
Sorangium cellulosum
Rhodococcus jostii
Granulibacter bethesdensis,Hyphomicrobium sp. MC1,Liberibacter crescens
Blastococcus saxobsidens
Corallococcus coralloides,Nocardia cyriacigeorgica
Bifidobacterium bifidum,Sphingobium sp. SYK-6
Anoxybacillus flavithermus,Bartonella vinsonii,Desulfobacterium autotrophicum
Leptospira borgpetersenii,Salinispora tropica
Corynebacterium variabile
Kytococcus sedentarius
Pelotomaculum thermopropionicum
Cellulomonas flavigena,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces fulvissimus,Xenorhabdus bovienii
Phaeobacter gallaeciensis
Anabaena sp. 90,Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium marinum,Nocardia brasiliensis,Streptomyces scabiei
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium liflandii,Nakamurella multipartita
Anabaena cylindrica,Clostridium acetobutylicum,Rhodococcus pyridinivorans
Bifidobacterium adolescentis
Acetobacter pasteurianus,Amycolatopsis mediterranei,Leifsonia xyli,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Amycolatopsis orientalis,Hippea maritima,Microbacterium testaceum,Stackebrandtia nassauensis,Zymomonas mobilis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Clavibacter michiganensis,Ruminococcus albus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces collinus,Streptomyces griseus
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium smegmatis
Calothrix sp. PCC 7507,Clostridium sp. BNL1100,Gordonia sp. KTR9,Sanguibacter keddieii
Gordonia bronchialis,Streptomyces violaceusniger
Candidatus Moranella endobia
Erwinia pyrifoliae
Francisella sp. TX077308,Mycobacterium abscessus
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Amycolicicoccus subflavus
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca,Ruegeria sp. TM1040,Weissella koreensis,Yersinia enterocolitica
Ignavibacterium album
Thermomonospora curvata
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Marinitoga piezophila
Mycobacterium leprae
Sodalis glossinidius
Maricaulis maris,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae,Xylanimonas cellulosilytica
Candidatus Solibacter usitatus
Tropheryma whipplei
Propionibacterium freudenreichii
Haemophilus parasuis
Microlunatus phosphovorus
Photorhabdus asymbiotica
Gardnerella vaginalis
