Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Solibacillus silvestris
Clostridium acetobutylicum
Clostridium beijerinckii
Halobacillus halophilus
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus delbrueckii
Alkaliphilus oremlandii
Gottschalkia acidurici
Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridium botulinum
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus licheniformis
[Bacillus] selenitireducens
Listeria monocytogenes
Bacillus pseudofirmus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Brevibacillus brevis
Megasphaera elsdenii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cytotoxicus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus clausii
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Amphibacillus xylanus
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecium
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus salivarius
Lactobacillus buchneri
Enterococcus hirae
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Melissococcus plutonius
Aerococcus urinae
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum,Staphylococcus warneri
Tetragenococcus halophilus
Weissella koreensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus reuteri
Streptococcus sanguinis
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus mitis
Streptococcus salivarius
Desulfitobacterium hafniense,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus gordonii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Kyrpidia tusciae,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfotomaculum ruminis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus mutans,Streptococcus pyogenes
Lactococcus lactis
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus anginosus,Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus lutetiensis
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus iniae
Lactobacillus gasseri
Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Symbiobacterium thermophilum,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc citreum
Streptococcus agalactiae
Leuconostoc mesenteroides,Moorella thermoacetica
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc sp. C2
Clostridium perfringens
Clostridium novyi,Leuconostoc kimchii
Desulfotomaculum acetoxidans
Leuconostoc carnosum
Desulfotomaculum gibsoniae,Leuconostoc gelidum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ammonifex degensii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium ljungdahlii
Oenococcus oeni
Clostridium autoethanogenum,Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] stercorarium
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
Geobacter metallireducens
Spiroplasma syrphidicola
Thermosediminibacter oceani
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis,Halothermothrix orenii,Thermacetogenium phaeum
Spiroplasma chrysopicola
Geobacter sulfurreducens
Ruminiclostridium thermocellum
Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Thermoanaerobacter mathranii
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cellulosilyticum lentocellum
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma diminutum
Geobacter uraniireducens
Spiroplasma taiwanense,Thermaerobacter marianensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter lovleyi,Syntrophobacter fumaroxidans
Halanaerobium praevalens
Syntrophus aciditrophicus
Desulfarculus baarsii,Geobacter daltonii
Mahella australiensis,Pelobacter carbinolicus
Selenomonas ruminantium
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter sp. M21
Thermoanaerobacter wiegelii,[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Spiroplasma apis
Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Clostridium sp. SY8519
Acholeplasma laidlawii
Mesoplasma florum
Acetohalobium arabaticum
Pelobacter propionicus,Roseburia hominis
[Eubacterium] eligens
Desulfobacca acetoxidans
Oscillibacter valericigenes
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfomonile tiedjei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Clostridiales genomosp. BVAB3
Eubacterium rectale,Mycoplasma mycoides
Atopobium parvulum
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma capricolum
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor bescii
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio magneticus
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio piezophilus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio desulfuricans
Spirochaeta smaragdinae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Conexibacter woesei,Desulfovibrio vulgaris
Spirochaeta thermophila
Thermovirga lienii
Arthrospira platensis
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfobacterium autotrophicum
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio salexigens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Truepera radiovictrix
Leptospirillum ferriphilum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Dictyoglomus thermophilum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Dictyoglomus turgidum,Onion yellows phytoplasma
Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacula toluolica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacteriovorax marinus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Koribacter versatilis
Myxococcus stipitatus,Oscillatoria acuminata
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anaeromyxobacter sp. K,Trichodesmium erythraeum
Desulfotomaculum reducens
Leptospirillum ferrooxidans
Methylomonas methanica,Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoxanthomonas spadix
Corallococcus coralloides
Pseudoxanthomonas suwonensis
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Myxococcus xanthus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Marinithermus hydrothermalis
Anaerolinea thermophila,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Eggerthella lenta
Alcanivorax borkumensis,Aminobacterium colombiense
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfitobacterium dehalogenans
Halorhodospira halophila
Myxococcus fulvus
Cellvibrio japonicus
Legionella longbeachae
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus
Legionella pneumophila
Pseudomonas fluorescens
Nitrosococcus watsonii
Anaerobaculum mobile,Sorangium cellulosum
Chromohalobacter salexigens,Rhodothermus marinus
Natranaerobius thermophilus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas stutzeri
Desulfotomaculum kuznetsovii,Hahella chejuensis
Thermincola potens
Marinomonas mediterranea
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas aeruginosa
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148,Terriglobus roseus
Methylovorus sp. MP688
Methylobacillus flagellatus,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas entomophila
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas mendocina
Kosmotoga olearia,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas sp. VLB120
Azotobacter vinelandii
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Methylophaga frappieri
Acinetobacter baumannii
Aromatoleum aromaticum,Ferrimonas balearica
Simiduia agarivorans
Pelotomaculum thermopropionicum
Thauera sp. MZ1T
gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter oleivorans
Shimwellia blattae,Vibrio parahaemolyticus
Citrobacter rodentium
Salmonella enterica,Shewanella oneidensis
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7,Vibrio alginolyticus
Parachlamydia acanthamoebae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Vibrio tasmaniensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Pseudomonas fulva,Psychrobacter arcticus,Vibrio nigripulchritudo
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella sp. ANA-3
Thermoanaerobacter brockii
Ralstonia pickettii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Idiomarina loihiensis
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella putrefaciens
Flavobacterium columnare,Ureaplasma urealyticum
Neisseria meningitidis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Cupriavidus metallidurans,Kangiella koreensis
Shewanella frigidimarina
Rubrivivax gelatinosus
Thiomonas intermedia
Advenella kashmirensis,Burkholderia rhizoxinica
Halomonas elongata,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio campbellii
Herbaspirillum seropedicae
Thiomonas arsenitoxydans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia gladioli,Vibrio sp. Ex25
Bordetella petrii,Dichelobacter nodosus
Photobacterium profundum,Pusillimonas sp. T7-7
Teredinibacter turnerae
Halanaerobium hydrogeniformans,Psychromonas ingrahamii
Shewanella violacea
Shewanella woodyi
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Saccharophagus degradans
[Clostridium] clariflavum
Psychromonas sp. CNPT3
Clostridium sp. BNL1100
Moraxella catarrhalis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Shewanella piezotolerans
Bordetella pertussis
Shewanella sediminis
Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Finegoldia magna
Gallionella capsiferriformans,Shewanella amazonensis
Anaerococcus prevotii
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Shewanella baltica
Frankia sp. EAN1pec
Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces collinus
Syntrophothermus lipocalidus
Streptosporangium roseum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium kansasii,Streptomyces albus
Phenylobacterium zucineum
Sanguibacter keddieii
Mesorhizobium loti,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Actinobacillus succinogenes,Mesorhizobium opportunistum
Butyrivibrio proteoclasticus
Caulobacter vibrioides
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Agrobacterium vitis
Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Chelativorans sp. BNC1
Stanieria cyanosphaera
Brucella canis,Brucella suis
Desulfocapsa sulfexigens,Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
