Anabaena sp. 90
Microcystis aeruginosa
Nostoc punctiforme
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7120
Trichormus azollae
Cylindrospermum stagnale
Anabaena cylindrica
Nostoc sp. PCC 7107
Calothrix sp. PCC 7507
Calothrix parietina
Stanieria cyanosphaera
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Crinalium epipsammum
Rivularia sp. PCC 7116
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus sp. PCC 7002
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobacterium stanieri
Halothece sp. PCC 7418
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. WH 7803
Dactylococcopsis salina,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Cyanobacterium aponinum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanothece sp. PCC 7822
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. PCC 7424
Microcoleus sp. PCC 7113
Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 8801
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 8802
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Arthrospira platensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 6312,Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina
Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 8102
Arcobacter sp. L
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Riemerella anatipestifer
Rhodospirillum centenum
Acidaminococcus fermentans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidaminococcus intestini
Methylobacterium radiotolerans
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia
Gluconacetobacter diazotrophicus
Desulfosporosinus meridiei
Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Rhodanobacter denitrificans
Ruminiclostridium thermocellum,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfitobacterium dehalogenans,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EuI1c
Halothermothrix orenii,Pseudoxanthomonas spadix,Thermacetogenium phaeum
Xanthomonas albilineans
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfosporosinus orientis,Frankia sp. EAN1pec,Geobacter lovleyi,Kineococcus radiotolerans
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium hafniense,Heliobacterium modesticaldum,Syntrophobotulus glycolicus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Thermovirga lienii
Clostridium sp. BNL1100,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Frankia alni
Bacillus toyonensis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter sp. M21
Bacillus pumilus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Frankia sp. CcI3,Modestobacter marinus,Streptomyces cattleya
Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2,Selenomonas ruminantium,Streptomyces hygroscopicus
Aminobacterium colombiense,Paenibacillus sp. Y412MC10
Akkermansia muciniphila,Spiribacter salinus
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotalea psychrophila
Bacillus infantis
Desulfohalobium retbaense
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces violaceusniger
Geobacter sp. M18,Paenibacillus terrae,Rhodopseudomonas palustris,[Clostridium] cellulolyticum
Paenibacillus mucilaginosus,Ruminococcus champanellensis,Verrucosispora maris
Aromatoleum aromaticum,Psychrobacter arcticus
Brevibacillus brevis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Azoarcus sp. KH32C,Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces scabiei
Azoarcus sp. BH72
Acidothermus cellulolyticus,Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Leifsonia xyli
Desulfomicrobium baculatum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Amycolatopsis orientalis,Desulfotomaculum reducens,Geobacter daltonii,Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii
Desulfovibrio alaskensis,Geodermatophilus obscurus,Tsukamurella paurometabola
Magnetospirillum magneticum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylobacillus flagellatus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Amycolatopsis mediterranei,Intrasporangium calvum,Pelobacter propionicus,Streptococcus iniae
Methylophaga frappieri
Catenulispora acidiphila,Geobacter uraniireducens,Thiocystis violascens
Actinoplanes missouriensis,Conexibacter woesei,Desulfotomaculum ruminis,Microbacterium testaceum,Nitrosospira multiformis
Advenella kashmirensis,Beutenbergia cavernae,Desulfurivibrio alkaliphilus,Halanaerobium hydrogeniformans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Saccharopolyspora erythraea,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anoxybacillus flavithermus,Dichelobacter nodosus
Desulfococcus oleovorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Methylobacterium sp. 4-46
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Collimonas fungivorans,Eubacterium limosum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Salinispora tropica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Actinosynnema mirum,Bordetella avium,Streptococcus suis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas entomophila,Salinispora arenicola,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus parauberis
Clostridium sp. SY8519,Methylibium petroleiphilum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Cupriavidus pinatubonensis,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio hydrothermalis,Francisella philomiragia,Gordonia polyisoprenivorans,Isoptericola variabilis,Kribbella flavida,Streptococcus dysgalactiae
Corynebacterium callunae,Desulfobacca acetoxidans,Francisella noatunensis,Lactococcus lactis
Actinoplanes friuliensis,Gordonia bronchialis,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. N902-109,Lawsonia intracellularis,Mycobacterium chubuense,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Corynebacterium glutamicum,Desulfovibrio magneticus,Lachnoclostridium phytofermentans,Methylotenera mobilis,Syntrophus aciditrophicus
Acidimicrobium ferrooxidans,Bordetella pertussis,Clostridium beijerinckii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Mycobacterium smegmatis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Starkeya novella
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Clostridium tetani,Corynebacterium variabile,Nocardia cyriacigeorgica,Stackebrandtia nassauensis,Streptococcus sp. I-P16
Herbaspirillum seropedicae,Methylomicrobium alcaliphilum,Streptococcus sp. I-G2,Thalassolituus oleivorans
Achromobacter xylosoxidans,Actinoplanes sp. SE50/110,Cupriavidus necator,Desulfovibrio piezophilus,Mycobacterium gilvum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Ralstonia pickettii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Chromobacterium violaceum,Francisella sp. TX077308,Pseudomonas fulva,[Eubacterium] eligens
Azotobacter vinelandii,Bordetella petrii,Caulobacter vibrioides,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfobacterium autotrophicum,Mycobacterium tuberculosis,Simiduia agarivorans,Thermaerobacter marianensis,Thiomicrospira crunogena
Clostridium botulinum,Cupriavidus metallidurans,Gordonia sp. KTR9,Methylotenera versatilis,Saccharomonospora viridis,Taylorella equigenitalis
Comamonas testosteroni,Eggerthella sp. YY7918,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Amycolicicoccus subflavus,Azospira oryzae,Lactococcus garvieae,Nocardia brasiliensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Midichloria mitochondrii,Clostridium cellulovorans,Teredinibacter turnerae
Caulobacter segnis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium resistens,Ilumatobacter coccineus,Streptosporangium roseum
Acidovorax sp. KKS102,Calditerrivibrio nitroreducens,Corynebacterium argentoratense,Desulfobacula toluolica,Halorhodospira halophila,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rickettsia canadensis,Streptococcus sanguinis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae,Syntrophomonas wolfei
Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium ulcerans,Mycobacterium vanbaalenii,Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas mendocina,Streptococcus mitis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfarculus baarsii,Nocardia farcinica,Rhodococcus pyridinivorans,Thermomonospora curvata
Burkholderia sp. CCGE1002,Caulobacter sp. K31,Clostridium pasteurianum,Mycobacterium kansasii,Phenylobacterium zucineum
Alteromonas sp. SN2,Lactobacillus rhamnosus,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermobispora bispora
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Dechloromonas aromatica,Halobacteroides halobius,Lactobacillus casei
Arcanobacterium haemolyticum,Clostridium saccharobutylicum,Leptospira biflexa,Syntrophobacter fumaroxidans
Corynebacterium efficiens,Granulicella tundricola,Idiomarina loihiensis,Thermoanaerobacter wiegelii
Kyrpidia tusciae,Legionella longbeachae,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Nautilia profundicola,Thermoanaerobacter mathranii
Burkholderia phytofirmans,Gemmatimonas aurantiaca,Terriglobus roseus
Burkholderia phymatum,Lactobacillus paracasei,Mycobacterium avium,Spirochaeta thermophila
Alteromonas macleodii,Corynebacterium terpenotabidum,Lactobacillus delbrueckii
Neisseria meningitidis,Ramlibacter tataouinensis,Variovorax paradoxus
Glaciecola psychrophila,Neisseria lactamica,Thermosediminibacter oceani
Bacteriovorax marinus,Clostridium novyi,Corynebacterium pseudotuberculosis,Jonesia denitrificans,Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas europaea,Stigmatella aurantiaca
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium ulcerans,Halomonas elongata,Nitrosomonas sp. Is79A3,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Truepera radiovictrix
Corallococcus coralloides,Lactobacillus plantarum
Mycobacterium leprae,Mycobacterium sp. JDM601,Nocardiopsis dassonvillei
Acidobacterium capsulatum,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfovibrio vulgaris,Pseudoalteromonas haloplanktis
Polaromonas naphthalenivorans,Terriglobus saanensis
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Deferribacter desulfuricans,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Polaromonas sp. JS666,Rickettsia akari
Neisseria gonorrhoeae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermobacillus composti
Candidatus Koribacter versatilis,Clostridium acetobutylicum,Corynebacterium halotolerans,Deinococcus proteolyticus,Lactobacillus reuteri
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia xenovorans,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Nocardioides sp. JS614,Thermobifida fusca
Clostridium kluyveri,Dickeya dadantii,Erwinia amylovora,Lactobacillus fermentum
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Burkholderia sp. CCGE1003,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Clostridium perfringens,Erwinia pyrifoliae,Salmonella enterica
Desulfovibrio salexigens,Erwinia sp. Ejp617,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Helicobacter hepaticus,Marinomonas posidonica,Olsenella uli,Symbiobacterium thermophilum
Deinococcus deserti,Leptotrichia buccalis,Slackia heliotrinireducens
Deinococcus gobiensis,Deinococcus maricopensis,Wigglesworthia glossinidia,Wolinella succinogenes
Spirochaeta africana
Haliangium ochraceum,Helicobacter felis,Marinomonas mediterranea,Meiothermus silvanus,Spirochaeta smaragdinae,Vibrio cholerae
Citrobacter rodentium,Granulicella mallensis,Marinomonas sp. MWYL1,Propionibacterium avidum
Sulfobacillus acidophilus
Deinococcus radiodurans
Pseudoalteromonas atlantica
Ilyobacter polytropus
Parachlamydia acanthamoebae,Vibrio anguillarum,Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio salmonicida
Plautia stali symbiont,Proteus mirabilis,Waddlia chondrophila
Vibrio nigripulchritudo
Propionibacterium freudenreichii
Photorhabdus asymbiotica,Shigella flexneri,Vibrio sp. Ex25
Oceanithermus profundus,Vibrio campbellii
Vibrio vulnificus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Helicobacter pylori,Vibrio parahaemolyticus
Photobacterium profundum
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermodesulfatator indicus
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Helicobacter cinaedi,Lactobacillus johnsonii
Chloroherpeton thalassium
Helicobacter mustelae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Buchnera aphidicola,Chlamydia trachomatis
Mesoplasma florum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Anaeromyxobacter sp. K,Chlamydia psittaci,Ferrimonas balearica,Lactobacillus gasseri
Mycoplasma putrefaciens,Sorangium cellulosum
Chlamydia pecorum
Fervidobacterium nodosum
Bifidobacterium animalis,Chlamydophila abortus,Chlamydophila caviae
Chlamydophila felis
Sebaldella termitidis,Thermus oshimai
