Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma leachii
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma cynos
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma mobile
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyopneumoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Leuconostoc carnosum
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Staphylococcus epidermidis
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis
Leuconostoc citreum
Lactococcus garvieae
Leuconostoc kimchii
Mycoplasma penetrans
Leuconostoc sp. C2,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus carnosus
Bacillus sp. 1NLA3E
Weissella koreensis
Brevibacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Leuconostoc gelidum
Bacillus megaterium
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris,Ureaplasma urealyticum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus lactis,Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Amphibacillus xylanus,Bacillus sp. JS
Ureaplasma parvum
Bacillus amyloliquefaciens
Clostridium novyi
Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus licheniformis,Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus pseudofirmus,Enterococcus mundtii,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pumilus,Enterococcus faecalis,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni,Paenibacillus polymyxa
Anoxybacillus flavithermus,Lysinibacillus sphaericus
Listeria monocytogenes,Paenibacillus sp. JDR-2
Oceanobacillus iheyensis
Onion yellows phytoplasma
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Clostridium tetani,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus johnsonii
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Bacillus halodurans,Enterococcus faecium
Bacillus coagulans,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus ruminis
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus casseliflavus
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus,[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus larvae
Aerococcus urinae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Melissococcus plutonius,Streptococcus equi,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus casei
Bacillus clausii,Bacillus infantis,Streptococcus constellatus
Halobacillus halophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus acidophilus
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens,Mycoplasma pneumoniae
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma genitalium
[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus oremlandii,Mycoplasma gallisepticum
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio salexigens
Clostridium cellulovorans
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium perfringens
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium saccharobutylicum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pseudomonas syringae
Clostridium pasteurianum,Geobacillus sp. JF8,Thermobacillus composti
Clostridium beijerinckii,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacillus sp. C56-T3,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas putida
Alcanivorax borkumensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter lovleyi
Gottschalkia acidurici
Alcanivorax dieselolei,Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas fulva
Geobacter metallireducens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Geobacter daltonii
Desulfovibrio desulfuricans,Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfosporosinus acidiphilus
Marinomonas posidonica
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa,Thiomicrospira crunogena
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas denitrificans
Desulfomicrobium baculatum
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfarculus baarsii
Alteromonas macleodii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sulfurreducens
Desulfotomaculum ruminis
Geobacter sp. M18
Candidatus Ruthia magnifica,Geobacter sp. M21
Marinomonas mediterranea
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Acinetobacter sp. ADP1,Pelobacter propionicus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Calditerrivibrio nitroreducens,Waddlia chondrophila
Geobacter bemidjiensis
Clostridium kluyveri,Legionella longbeachae
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter oleivorans,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Clostridium ljungdahlii
Acetobacterium woodii,Shewanella violacea,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter baumannii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Desulfurispirillum indicum
Borrelia afzelii,Helicobacter cinaedi,Marivirga tractuosa
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis,Shewanella piezotolerans
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella frigidimarina
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Acetohalobium arabaticum,Acinetobacter calcoaceticus,Cycloclasticus sp. P1,Desulfovibrio magneticus
Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-7,Shewanella woodyi,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo
Cycloclasticus zancles,Syntrophus aciditrophicus
Shewanella oneidensis
Borrelia bissettii,Shewanella sediminis
Borrelia burgdorferi,Borrelia garinii,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Borrelia hermsii,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Fluviicola taffensis
Legionella pneumophila,Shewanella baltica
Brachyspira intermedia,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfotalea psychrophila,Polaribacter sp. MED152,Shewanella loihica,Shewanella pealeana,Vibrio tasmaniensis
Borrelia bavariensis
Brachyspira pilosicoli,Ferrimonas balearica,Fusobacterium nucleatum,Saccharophagus degradans
Azotobacter vinelandii,Helicobacter cetorum,Vibrio vulnificus
Shewanella denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Brachyspira murdochii,Desulfovibrio vulgaris,Francisella tularensis,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Francisella sp. TX077308,Marinobacter sp. BSs20148,Spiribacter salinus
Azospira oryzae,Oceanimonas sp. GK1
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Francisella noatunensis
Helicobacter pylori,Vibrio campbellii,Xanthomonas campestris
Francisella philomiragia,Neisseria gonorrhoeae
Glaciecola nitratireducens,Psychrobacter arcticus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Brachyspira hyodysenteriae,Neisseria meningitidis,Vibrio cholerae
Desulfobacula toluolica,Glaciecola psychrophila,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Helicobacter bizzozeronii
Sulfurospirillum barnesii
Hahella chejuensis,Neisseria lactamica,Ralstonia pickettii,Shewanella amazonensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Psychromonas ingrahamii,Serratia marcescens,Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida
Desulfomonile tiedjei,Ilyobacter polytropus,Pseudoalteromonas atlantica,Sulfuricurvum kujiense
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Eubacterium rectale,Magnetococcus marinus,Vibrio sp. EJY3
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Kangiella koreensis
Pedobacter heparinus
Cupriavidus taiwanensis,Teredinibacter turnerae,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Ralstonia solanacearum
Blattabacterium punctulatus
Cupriavidus pinatubonensis,Helicobacter acinonychis,Methylophaga frappieri,Photobacterium profundum,Sulfurimonas autotrophica
Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio anguillarum
Cupriavidus necator,Sulfurospirillum deleyianum
Methylococcus capsulatus
Arcobacter butzleri,Helicobacter felis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alkalilimnicola ehrlichii,Cupriavidus metallidurans,Flavobacterium branchiophilum,Methylomonas methanica,Treponema denticola
Alteromonas sp. SN2,Chromohalobacter salexigens,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Deinococcus deserti
Allochromatium vinosum,Azoarcus sp. KH32C,Desulfobacterium autotrophicum
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Idiomarina loihiensis
Laribacter hongkongensis
Erwinia amylovora
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Azoarcus sp. BH72
Granulicella tundricola
Achromobacter xylosoxidans
Proteus mirabilis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Sulfurimonas denitrificans
Deinococcus radiodurans
Burkholderia phytofirmans
Flavobacterium psychrophilum,Syntrophobacter fumaroxidans
Sulfurovum sp. NBC37-1
Burkholderia pseudomallei,Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Conexibacter woesei,Pandoraea pnomenusa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thiocystis violascens
Thauera sp. MZ1T
Deferribacter desulfuricans
Moraxella catarrhalis,Nitrosococcus halophilus
Advenella kashmirensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus caldus
Ignavibacterium album
Deinococcus gobiensis
Sebaldella termitidis
Pedobacter saltans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Methylomicrobium alcaliphilum,Solitalea canadensis
Belliella baltica
Nautilia profundicola
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus delbrueckii
Chlorobaculum tepidum
Echinicola vietnamensis
Geobacillus sp. WCH70
Lactobacillus buchneri
[Eubacterium] eligens
Arthrobacter chlorophenolicus,Lactobacillus helveticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Ruminococcus champanellensis
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfitobacterium dehalogenans,Roseburia hominis
Rothia mucilaginosa,Sanguibacter keddieii
Butyrivibrio proteoclasticus
Rhodopseudomonas palustris,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum reducens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfocapsa sulfexigens,Streptomyces venezuelae
Micrococcus luteus,Streptomyces coelicolor
Clavibacter michiganensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfotomaculum acetoxidans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Leifsonia xyli
Streptomyces fulvissimus
Methylocella silvestris,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Finegoldia magna,Myxococcus stipitatus,Streptomyces albus
Beijerinckia indica,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Cellulomonas fimi,Streptomyces griseus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. BNL1100,Oscillibacter valericigenes
Methylophaga nitratireducenticrescens
Halanaerobium praevalens
Rothia dentocariosa
[Clostridium] stercorarium
Kitasatospora setae
Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces collinus
Streptomyces bingchenggensis
Clostridium sp. SY8519,Filifactor alocis
Frankia sp. EAN1pec
