Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Zymomonas mobilis
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium sp. 4-46
Azorhizobium caulinodans
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium nodulans
Caulobacter segnis
Tistrella mobilis
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium loti
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter vibrioides
Rhodopseudomonas palustris
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Rhizobium etli
Sinorhizobium medicae
Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium leguminosarum
Nitrobacter hamburgensis
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Rhizobium tropici
Azospirillum lipoferum,Brevundimonas subvibrioides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Maricaulis maris,Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum rubrum
Azospirillum brasilense
Starkeya novella
Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus
Magnetospirillum magneticum
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Liberibacter crescens
Oligotropha carboxidovorans
Brucella canis,Brucella suis
Gluconobacter oxydans
Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum centenum
Beijerinckia indica,Hyphomonas neptunium
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Agrobacterium vitis
Ochrobactrum anthropi
Granulibacter bethesdensis
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Asticcacaulis excentricus,Brucella microti
Bartonella clarridgeiae
Komagataeibacter medellinensis,Methylocystis sp. SC2
Bartonella henselae
Bartonella australis
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella vinsonii
Rhodobacter sphaeroides
Nitrobacter winogradskyi
Hirschia baltica
Bradyrhizobium japonicum
Ruegeria pomeroyi
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylocella silvestris
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomicrobium denitrificans
Paracoccus denitrificans
Candidatus Liberibacter americanus
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia bellii
Rickettsia akari
Rickettsia heilongjiangensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Dinoroseobacter shibae,Rickettsia typhi
Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia massiliae
Rickettsia australis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Rickettsia felis
Rickettsia africae
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Jannaschia sp. CCS1
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Ketogulonicigenium vulgare
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Paracoccus aminophilus
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Orientia tsutsugamushi
Rubrivivax gelatinosus
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter inhibens
Achromobacter xylosoxidans
Alkalilimnicola ehrlichii
Ramlibacter tataouinensis
Parvularcula bermudensis
Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bordetella avium
Roseobacter denitrificans
Bordetella bronchiseptica
Pseudoxanthomonas spadix
Bordetella parapertussis
Bordetella petrii,Variovorax paradoxus
Pseudomonas entomophila
Desulfovibrio vulgaris
Pseudomonas putida
Cupriavidus taiwanensis,Pseudomonas monteilii
Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus necator
Pseudomonas brassicacearum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas mendocina
Xanthomonas alfalfae
Delftia acidovorans
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Pseudomonas sp. UW4
Octadecabacter arcticus
Ralstonia pickettii
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylibium petroleiphilum
Xanthomonas campestris
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia gladioli
Bordetella pertussis,Leptothrix cholodnii,Pseudomonas fluorescens
Burkholderia glumae
Roseobacter litoralis
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudomonas sp. VLB120
Halomonas elongata
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas oryzae
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia pseudomallei
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia mallei,Burkholderia thailandensis
Spiribacter salinus
Burkholderia sp. CCGE1002
Magnetococcus marinus
Burkholderia sp. CCGE1003,Xanthomonas albilineans
Azoarcus sp. BH72,Frateuria aurantia
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia cenocepacia
Acidovorax ebreus,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Methylococcus capsulatus
Collimonas fungivorans,Pseudomonas stutzeri
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia multivorans,Burkholderia phenoliruptrix
Desulfovibrio desulfuricans
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia cepacia
Pseudomonas denitrificans
Desulfovibrio magneticus,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia ambifaria
Cupriavidus metallidurans
Geobacter uraniireducens
Burkholderia phymatum
Acidovorax citrulli
Burkholderia sp. YI23
Geobacter sp. M21
Chromohalobacter salexigens,Pelobacter carbinolicus,Polaromonas sp. JS666
Geobacter sulfurreducens
Burkholderia xenovorans,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas fulva
Thioflavicoccus mobilis
Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bdellovibrio bacteriovorus
Ralstonia solanacearum
Geobacter daltonii
Thauera sp. MZ1T
Halorhodospira halophila
Syntrophus aciditrophicus
Bdellovibrio exovorus
Burkholderia phytofirmans
Geobacter metallireducens
Azoarcus sp. KH32C
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Burkholderia lata,Stigmatella aurantiaca,Thiocystis violascens
Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosococcus oceani
Alcanivorax dieselolei
Nitrosococcus watsonii
Allochromatium vinosum,Simiduia agarivorans
Idiomarina loihiensis
Methylobacillus flagellatus
Halothiobacillus neapolitanus
Gottschalkia acidurici,Kangiella koreensis,Pseudomonas poae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas sp. TKP
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas syringae
Advenella kashmirensis,Cellvibrio japonicus,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Legionella longbeachae
Alcanivorax borkumensis,Geobacter lovleyi,Saccharophagus degradans,Teredinibacter turnerae
Brevibacillus brevis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylophaga frappieri,Methylophaga nitratireducenticrescens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfovibrio africanus
Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosococcus halophilus
Nitrosospira multiformis,Pelobacter propionicus
Francisella tularensis
Acinetobacter sp. ADP1
Aromatoleum aromaticum,Desulfobacca acetoxidans,Legionella pneumophila
Desulfomicrobium baculatum
Hahella chejuensis,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas mediterranea,Methylomonas methanica
Desulfarculus baarsii
Alkaliphilus oremlandii,Chromobacterium violaceum,Sideroxydans lithotrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Azospira oryzae,[Clostridium] stercorarium
Gallionella capsiferriformans
Acinetobacter baumannii,Dechloromonas aromatica,Sodalis glossinidius
Syntrophobacter fumaroxidans
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus mucilaginosus,Shimwellia blattae
Marinomonas posidonica
Thalassolituus oleivorans
Thiomicrospira crunogena
Acidovorax sp. KKS102,Deinococcus gobiensis,Escherichia coli
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia rhizoxinica,Geobacillus sp. WCH70,Vibrio nigripulchritudo
Erwinia tasmaniensis,Marinomonas sp. MWYL1
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Myxococcus fulvus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Escherichia fergusonii,Proteus mirabilis,Rhodoferax ferrireducens
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrosomonas sp. AL212,Vibrio vulnificus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Salmonella enterica
Corallococcus coralloides
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas salmonicida,Desulfurispirillum indicum,Laribacter hongkongensis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Vibrio anguillarum
Erwinia amylovora,Moraxella catarrhalis,Myxococcus stipitatus,Thiobacillus denitrificans
Acidovorax avenae
Myxococcus xanthus,Vibrio campbellii
Desulfovibrio aespoeensis,Nitrosomonas europaea,Tolumonas auensis
Raoultella ornithinolytica,Shewanella sp. ANA-3,Solibacillus silvestris,Xylella fastidiosa
Aeromonas veronii,Morganella morganii
Nitrosomonas eutropha,Shewanella sp. MR-7
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio hydrothermalis,Listeria monocytogenes,Psychromonas ingrahamii,Sulfuricella denitrificans
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum ruminis,Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas hydrophila,Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. JDR-2
Alkaliphilus metalliredigens,Marinobacter adhaerens,Shewanella amazonensis
Shewanella sp. MR-4,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Verminephrobacter eiseniae,Vibrio furnissii
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa,Ruminiclostridium thermocellum,Shewanella putrefaciens,Vibrio alginolyticus,Vibrio cholerae,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Herminiimonas arsenicoxydans
Acetobacterium woodii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella baltica,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Listeria ivanovii
Enterobacter asburiae,Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae,Shewanella denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus megaterium,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio alaskensis,Klebsiella variicola,Paenibacillus terrae,Polaromonas naphthalenivorans
Edwardsiella ictaluri,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus subtilis,Enterococcus hirae
Candidatus Koribacter versatilis
Acidithiobacillus caldus,Bacillus pseudofirmus,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Psychromonas sp. CNPT3,Staphylococcus lugdunensis,Vibrio tasmaniensis
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium,Haliangium ochraceum,Listeria seeligeri,Pseudoalteromonas haloplanktis
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium hafniense,Leuconostoc sp. C2
Enterococcus faecalis,Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium sp. 17-4,Conexibacter woesei,Listeria innocua
Macrococcus caseolyticus
Listeria welshimeri,Streptococcus constellatus
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfotomaculum gibsoniae,Enterococcus mundtii,Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Methylotenera mobilis
Bacillus infantis,Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii
Halobacillus halophilus,Helicobacter mustelae,Staphylococcus warneri
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Streptococcus pyogenes
Desulfovibrio salexigens,Leuconostoc carnosum,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Carnobacterium maltaromaticum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Staphylococcus pasteuri
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus aureus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfobacula toluolica,Sulfurospirillum barnesii
Corynebacterium efficiens,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus intermedius
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus suis
Ferrimonas balearica,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus thermophilus
Aerococcus urinae,Staphylococcus carnosus
Gemmatimonas aurantiaca,Streptococcus salivarius
Methylotenera versatilis
Desulfobacterium autotrophicum
Anaerococcus prevotii
Saccharomonospora viridis,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus sakei
Wolinella succinogenes
Stackebrandtia nassauensis
Streptococcus dysgalactiae
