Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Brachyspira pilosicoli
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Borrelia duttonii
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Fusobacterium nucleatum
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Ilyobacter polytropus
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfovibrio salexigens
Bacillus pumilus,Desulfovibrio piezophilus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus atrophaeus
Clostridium beijerinckii
Bacillus subtilis
Treponema caldaria,Treponema primitia
Treponema denticola
Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfitobacterium hafniense,Streptococcus thermophilus
Staphylococcus saprophyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anoxybacillus flavithermus,Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus warneri
Cellulosilyticum lentocellum,Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium sp. WN1359
Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus clausii
Calditerrivibrio nitroreducens,Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus salivarius,Treponema pedis
Treponema paraluiscuniculi
Bacillus pseudofirmus,Desulfarculus baarsii,Treponema pallidum
Staphylococcus carnosus
Lactococcus lactis
Solibacillus silvestris
Treponema brennaborense
Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium maltaromaticum
Geobacillus thermodenitrificans,Oceanobacillus iheyensis,Parachlamydia acanthamoebae
Peptoclostridium difficile
Desulfosporosinus meridiei,Pseudomonas putida
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae
Leuconostoc citreum
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pyogenes
Pseudomonas monteilii
Clostridium novyi,Lactobacillus reuteri,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Acinetobacter baumannii,Bdellovibrio bacteriovorus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius
Moorella thermoacetica
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter sp. ADP1,Bacillus cereus,Streptococcus lutetiensis
Clostridium perfringens,Spiroplasma diminutum
Clostridium botulinum,Spiroplasma chrysopicola
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus parauberis
Acinetobacter oleivorans,Enterococcus casseliflavus,Gottschalkia acidurici,Methylomonas methanica
Streptococcus suis
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fulva
Bacillus coagulans,Desulfovibrio vulgaris
Lactobacillus plantarum,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus halodurans,Magnetococcus marinus
Aminobacterium colombiense,Campylobacter fetus,Spiroplasma apis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus uberis
Halobacillus halophilus,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus oralis
Pectobacterium wasabiae
Streptococcus gordonii
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas brassicacearum
Hahella chejuensis,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Spiroplasma taiwanense,Streptococcus equi,gamma proteobacterium HdN1
Pectobacterium carotovorum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Oenococcus oeni
Pseudomonas sp. TKP,[Bacillus] selenitireducens
Pectobacterium atrosepticum
Streptococcus oligofermentans
Aerococcus urinae,Moraxella catarrhalis,Mycoplasma putrefaciens,Serratia proteamaculans
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus polymyxa
Pseudomonas denitrificans,Streptococcus anginosus
Deferribacter desulfuricans,Marinomonas mediterranea
Clostridium cellulovorans,Lactococcus garvieae,Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas sp. MWYL1
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Marinomonas posidonica
Paenibacillus terrae
Mycoplasma hominis,Paenibacillus sp. JDR-2
Acetobacterium woodii,Candidatus Ruthia magnifica
Dickeya dadantii,Eubacterium limosum
Mycoplasma hyorhinis,Tetragenococcus halophilus
Saccharophagus degradans
Alcanivorax dieselolei,Lachnoclostridium phytofermentans
Alcanivorax borkumensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Erwinia tasmaniensis
Erwinia billingiae
Erwinia amylovora
Bdellovibrio exovorus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Helicobacter hepaticus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Shimwellia blattae
Enterobacter cloacae
Marinobacter sp. BSs20148
Cronobacter turicensis,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium pasteurianum
Mycoplasma conjunctivae,Mycoplasma cynos,Pseudoalteromonas atlantica
Simiduia agarivorans
Teredinibacter turnerae
Acidobacterium capsulatum,Cronobacter sakazakii,Escherichia coli,Mesoplasma florum,Mycoplasma mobile
Citrobacter koseri,Thermobacillus composti
Shigella flexneri
Raoultella ornithinolytica,[Clostridium] sticklandii
Enterobacter asburiae
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Pantoea vagans,Xanthomonas albilineans
Enterobacter sp. 638,Helicobacter felis,Photorhabdus luminescens,Shigella boydii,Shigella sonnei
Enterobacter sp. R4-368
Escherichia fergusonii,Salmonella enterica,Thermoanaerobacter italicus
Methylomicrobium alcaliphilum,Thiocystis violascens,Tolumonas auensis
Alteromonas macleodii,Campylobacter hominis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Halomonas elongata
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Francisella sp. TX077308
Candidatus Hamiltonella defensa
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Francisella philomiragia,Photorhabdus asymbiotica
Xanthomonas oryzae
Thermoanaerobacter mathranii
Francisella tularensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Paenibacillus larvae,Xanthomonas campestris
Xylella fastidiosa
Megasphaera elsdenii
Selenomonas ruminantium
Alkalilimnicola ehrlichii
Clostridium saccharobutylicum,Mycoplasma bovis
Chromohalobacter salexigens
Rhodanobacter denitrificans
Mycoplasma agalactiae
Veillonella parvula
Alteromonas sp. SN2
Marinitoga piezophila
Sebaldella termitidis
Desulfurispirillum indicum
Segniliparus rotundus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus licheniformis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus sp. JS
Exiguobacterium sp. AT1b
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus,Bacillus infantis,Lactobacillus crispatus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Isoptericola variabilis
Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus helveticus
Clavibacter michiganensis,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Arthrobacter sp. FB24,Geobacillus sp. JF8,Waddlia chondrophila
Spirochaeta thermophila
Bacillus megaterium,Syntrophus aciditrophicus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Erwinia sp. Ejp617,Geobacillus kaustophilus
Erwinia pyrifoliae,Geobacillus sp. GHH01
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotalea psychrophila,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermincola potens,Treponema azotonutricium
Sphaerochaeta pleomorpha
Geobacillus thermoleovorans
Leptospira biflexa,Yersinia enterocolitica
Lactobacillus kefiranofaciens
Blastococcus saxobsidens,Geobacillus sp. WCH70
Leifsonia xyli,Natranaerobius thermophilus,Renibacterium salmoninarum
Corallococcus coralloides,Desulfobulbus propionicus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Brevibacillus brevis,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfosporosinus orientis,Myxococcus stipitatus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfomonile tiedjei,Desulfosporosinus acidiphilus,Myxococcus xanthus
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Micrococcus luteus,Myxococcus fulvus,Pelobacter propionicus
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio africanus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Nitratifractor salsuginis
Candidatus Liberibacter americanus,Sphaerochaeta globosa
Desulfatibacillum alkenivorans,Sodalis glossinidius,Stigmatella aurantiaca
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum ruminis,Mycoplasma mycoides,Paludibacter propionicigenes
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium ljungdahlii,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Syntrophobotulus glycolicus
Tistrella mobilis
Amphibacillus xylanus,Clostridium sp. BNL1100,Desulfomicrobium baculatum,Lawsonia intracellularis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Carboxydothermus hydrogenoformans,Liberibacter crescens,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Alkaliphilus oremlandii,Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfotomaculum reducens,Pelotomaculum thermopropionicum,[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter brockii
Halothermothrix orenii
Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] stercorarium,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Ignavibacterium album,Nonlabens dokdonensis,Sinorhizobium medicae
Candidatus Babela massiliensis
Campylobacter jejuni,Methylococcus capsulatus
Desulfococcus oleovorans,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Sulfuricurvum kujiense
Azorhizobium caulinodans,Campylobacter lari,Francisella noatunensis,Thermovirga lienii
Legionella pneumophila,Sulfurovum sp. NBC37-1
Agrobacterium vitis,Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L
Campylobacter coli,Granulicella mallensis
Halanaerobium praevalens
Agrobacterium tumefaciens,Desulfotomaculum acetoxidans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Caldanaerobacter subterraneus,Cyanobacterium stanieri,Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas mendocina
Desulfobacula toluolica,Sinorhizobium fredii,[Clostridium] saccharolyticum
Arcobacter nitrofigilis,Conexibacter woesei,Rhizobium sp. IRBG74,Rhizobium tropici
Haliangium ochraceum,Roseburia hominis,Serratia marcescens,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum gibsoniae,Legionella longbeachae,Oligotropha carboxidovorans,Thermodesulfobium narugense
Acidithiobacillus caldus,Edwardsiella tarda
Halanaerobium hydrogeniformans,Nautilia profundicola,Sinorhizobium meliloti,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus,Thermosediminibacter oceani
Desulfobacca acetoxidans,Frateuria aurantia,Melioribacter roseus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Clostridium kluyveri
butyrate-producing bacterium SSC/2
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Nitrospira defluvii,Eubacterium rectale,Halobacteroides halobius,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Riesia pediculicola,Dichelobacter nodosus
Bartonella henselae,Bartonella quintana,Campylobacter curvus,Candidatus Sulcia muelleri,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Koribacter versatilis,Mahella australiensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bartonella bacilliformis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Methylocystis sp. SC2,Xenorhabdus bovienii
Dickeya zeae,Spirosoma linguale,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bartonella grahamii
Ochrobactrum anthropi,Xanthobacter autotrophicus
Nitrosococcus oceani,Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella tribocorum,Brucella melitensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella ovis,Brucella suis,Chelativorans sp. BNC1,Desulfotomaculum kuznetsovii,Fibrobacter succinogenes,Nitrosococcus watsonii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bartonella vinsonii,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Helicobacter pylori,Ornithobacterium rhinotracheale
Bacteroides vulgatus
Bartonella australis,Prochlorococcus marinus,[Eubacterium] eligens,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Ammonifex degensii,Bacteroides fragilis,Bartonella clarridgeiae
Parvularcula bermudensis,Xenorhabdus nematophila
Rubrobacter xylanophilus,Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum,Bacteroides helcogenes,Magnetospirillum magneticum,Rahnella aquatilis,Salinibacter ruber
Thalassolituus oleivorans
Methylobacterium radiotolerans,Methylocella silvestris,Starkeya novella,Synechococcus sp. RCC307,Wigglesworthia glossinidia,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Anaerobaculum mobile,Clostridium sp. SY8519,Methylobacterium populi
Beijerinckia indica,Buchnera aphidicola
Deinococcus geothermalis,Klebsiella oxytoca,Mycoplasma arthritidis
Candidatus Pelagibacter ubique,Methylobacterium extorquens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Shigella dysenteriae
Rhodospirillum photometricum,alpha proteobacterium HIMB5
