Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium maltaromaticum,Tetragenococcus halophilus
Listeria monocytogenes
Lysinibacillus sphaericus,Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Listeria seeligeri
Lactobacillus johnsonii
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus gasseri
Listeria ivanovii
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus paracasei
Solibacillus silvestris
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus plantarum
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus acidophilus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus amylovorus
Bacillus anthracis
Weissella koreensis
Bacillus subtilis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. JS
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium,Lactobacillus helveticus
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis
Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus crispatus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus brevis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc gelidum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus
Bacillus halodurans,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Filifactor alocis
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Paenibacillus terrae
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium botulinum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Moorella thermoacetica
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani,Treponema denticola
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Heliobacterium modesticaldum,Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium beijerinckii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma apis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae,Mesoplasma florum
Ruminiclostridium thermocellum,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum ruminis
Eubacterium limosum
Mycoplasma leachii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Mycoplasma capricolum
Kyrpidia tusciae
Mahella australiensis
Acetobacterium woodii
Candidatus Phytoplasma australiense
Onion yellows phytoplasma
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mycoplasma putrefaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Megasphaera elsdenii
Halothermothrix orenii
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Phytoplasma mali
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter italicus
Desulfovibrio salexigens,Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus
Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini
Acetohalobium arabaticum
Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma crocodyli
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio aespoeensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sp. M21
Marivirga tractuosa,Mycoplasma fermentans
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18
Owenweeksia hongkongensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens
Deinococcus deserti,Thermovirga lienii
Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii,Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma arthritidis
Deinococcus maricopensis,Mycoplasma conjunctivae
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfurispirillum indicum,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma hyorhinis
Desulfatibacillum alkenivorans
Pelobacter propionicus
Lawsonia intracellularis,Legionella longbeachae
Spirochaeta africana
Mycoplasma bovis,Synechococcus elongatus
Desulfomonile tiedjei
Ureaplasma urealyticum
Atopobium parvulum
Ureaplasma parvum
Tannerella forsythia
Marinomonas sp. MWYL1
Acaryochloris marina
Desulfotalea psychrophila,Thioflavicoccus mobilis
gamma proteobacterium HdN1
Cytophaga hutchinsonii,Marinomonas mediterranea
Legionella pneumophila
Alcanivorax dieselolei
Caldilinea aerophila
Anaerolinea thermophila,Desulfobacca acetoxidans,Haliangium ochraceum
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfarculus baarsii
Alcanivorax borkumensis,Arthrospira platensis,Ignavibacterium album
Desulfobacterium autotrophicum,Dictyoglomus turgidum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Deinococcus gobiensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Deferribacter desulfuricans
Chamaesiphon minutus,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas putida
Edwardsiella ictaluri
Sebaldella termitidis
Methylophaga frappieri
Deinococcus geothermalis,Dictyoglomus thermophilum,Edwardsiella piscicida
Pseudomonas sp. VLB120
Parabacteroides distasonis
Wolinella succinogenes
Hahella chejuensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Leptospirillum ferrooxidans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Oscillatoria acuminata
Pasteurella multocida,Vibrio cholerae
Haemophilus parainfluenzae
Methylomonas methanica,Pseudomonas fluorescens
Conexibacter woesei,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Calothrix parietina,Helicobacter bizzozeronii
Nitrosococcus halophilus,Spiribacter salinus
Pseudomonas poae,Trichodesmium erythraeum
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. TKP
Helicobacter cinaedi,Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacteroides fragilis,Helicobacter cetorum,Pseudomonas sp. UW4
Brachyspira murdochii,Pseudomonas stutzeri
Brachyspira pilosicoli
Aggregatibacter aphrophilus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Haemophilus influenzae,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas brassicacearum
Thermincola potens
Simiduia agarivorans
Brachyspira hyodysenteriae,Porphyromonas gingivalis
Pseudomonas protegens
Dehalococcoides mccartyi,Serratia marcescens
Aminobacterium colombiense
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans
Francisella noatunensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Rubrobacter xylanophilus
Helicobacter pylori
Nautilia profundicola,Porphyromonas asaccharolytica,Salmonella enterica
Colwellia psychrerythraea,Pseudoxanthomonas spadix
Saccharophagus degradans
Pantoea sp. At-9b,Tolumonas auensis
Cronobacter turicensis,Marinithermus hydrothermalis,Moraxella catarrhalis,Vibrio parahaemolyticus,Xylella fastidiosa
Borrelia burgdorferi,Erwinia amylovora
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Borrelia turicatae
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Borrelia duttonii,Cycloclasticus sp. P1
Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis,Cycloclasticus zancles,Francisella sp. TX077308,Halorhodospira halophila,Vibrio campbellii
Leptotrichia buccalis,Xanthomonas alfalfae
Melioribacter roseus
Xanthomonas oryzae
Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Frateuria aurantia,Pelotomaculum thermopropionicum
Rhodanobacter denitrificans,Vibrio alginolyticus
Borrelia bissettii
Streptobacillus moniliformis
Borrelia hermsii
Shewanella violacea
Marinitoga piezophila
Azoarcus sp. KH32C
Photobacterium profundum
Thauera sp. MZ1T
Shewanella sediminis
Blattabacterium punctulatus,Thermobispora bispora
Desulfotomaculum reducens
Clostridium sp. BNL1100
Thalassolituus oleivorans
[Clostridium] clariflavum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Natranaerobius thermophilus
Aromatoleum aromaticum,Methylomicrobium alcaliphilum
Sulfurihydrogenibium azorense
Helicobacter mustelae,Ruminococcus albus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Butyrivibrio proteoclasticus,Cryptobacterium curtum,Thermoanaerobacter brockii
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium ulcerans,Modestobacter marinus
Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium urealyticum
Arcanobacterium haemolyticum,Intrasporangium calvum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Tsukamurella paurometabola
Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium tropici
Arthrobacter arilaitensis,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri,Verrucosispora maris
Agrobacterium tumefaciens
Salinispora tropica
Gluconobacter oxydans,Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhizobium etli
Frankia sp. EAN1pec
Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium fredii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Kineococcus radiotolerans,Salinispora arenicola
Rhodomicrobium vannielii
Frankia sp. CcI3,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Frankia alni,Novosphingobium aromaticivorans
Thermobifida fusca
Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes friuliensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudonocardia dioxanivorans
Kribbella flavida
Polymorphum gilvum
