Candidatus Uzinura diaspidicola
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Fluviicola taffensis
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Polaribacter sp. MED152
Ornithobacterium rhinotracheale,Weeksella virosa
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium indicum
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Nonlabens dokdonensis
Psychroflexus torquis
Marivirga tractuosa
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Bacteroides thetaiotaomicron
Cytophaga hutchinsonii
Chitinophaga pinensis
Alistipes finegoldii
Pedobacter saltans
Solitalea canadensis
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides fragilis
Belliella baltica
Pedobacter heparinus
Bacteroides helcogenes
Flexibacter litoralis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Dyadobacter fermentans
Porphyromonas asaccharolytica
Tannerella forsythia
Bacteroides vulgatus
Niastella koreensis
Prevotella sp. oral taxon 299
Sphingobacterium sp. 21
Cyclobacterium marinum
Echinicola vietnamensis
Saprospira grandis
Porphyromonas gingivalis
Parabacteroides distasonis
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Maribacter sp. HTCC2170
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Prevotella intermedia
Bacteroides salanitronis
Chlorobium chlorochromatii
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Prevotella denticola
Chlorobium phaeovibrioides
Gramella forsetii
Chloroherpeton thalassium
Riemerella anatipestifer
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Zunongwangia profunda
Staphylococcus aureus
Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii
Staphylococcus epidermidis
Borrelia bavariensis
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii
Zobellia galactanivorans
Capnocytophaga canimorsus
Enterococcus faecalis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Croceibacter atlanticus
Borrelia hermsii
Bacillus toyonensis,Borrelia turicatae
Borrelia duttonii
Borrelia miyamotoi
Bacillus cytotoxicus
Borrelia crocidurae
Borrelia recurrentis
Lactobacillus salivarius
Streptococcus agalactiae,Streptococcus thermophilus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Aequorivita sublithincola,Spiroplasma apis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus uberis
Capnocytophaga ochracea
Muricauda ruestringensis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Bacillus clausii,Robiginitalea biformata
Streptococcus suis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Listeria monocytogenes
Paenibacillus polymyxa
Clostridium botulinum
Francisella philomiragia
Haliscomenobacter hydrossis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Mycoplasma mobile
Streptococcus constellatus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Mycoplasma pulmonis
Buchnera aphidicola
Streptococcus anginosus
Mycoplasma hyopneumoniae
Leptospira biflexa,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Dichelobacter nodosus
Francisella tularensis,Mycoplasma hyorhinis
Parachlamydia acanthamoebae
Emticicia oligotrophica
Sulfurimonas autotrophica
Vibrio furnissii
Leadbetterella byssophila
Spirosoma linguale
Pseudomonas putida
Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma agalactiae
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Pseudomonas mendocina
Sulfurimonas denitrificans
Mycoplasma cynos
Alteromonas macleodii
Mycoplasma synoviae
Methylomonas methanica
Runella slithyformis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans
Neisseria meningitidis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosomonas eutropha,Wigglesworthia glossinidia
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thiomicrospira crunogena
Thermodesulfobium narugense
Methylobacillus flagellatus
Leptotrichia buccalis,Proteus mirabilis
Kangiella koreensis
Fusobacterium nucleatum
Nitrosomonas europaea
Treponema primitia
Moraxella catarrhalis
Prevotella dentalis
Melioribacter roseus
Ignavibacterium album
Prosthecochloris aestuarii,Salinibacter ruber
Desulfotalea psychrophila,Treponema pedis
Chlorobium phaeobacteroides
Staphylococcus pseudintermedius
Chlorobium limicola,Desulfotomaculum ruminis,Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi,Rhodothermus marinus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Pediococcus claussenii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Weissella koreensis
Desulfotomaculum reducens
Enterococcus mundtii,Staphylococcus carnosus
Enterococcus hirae,Syntrophomonas wolfei
Denitrovibrio acetiphilus,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfobulbus propionicus,Enterococcus faecium,Gottschalkia acidurici,Pelodictyon luteolum,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium cellulovorans,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Brachyspira intermedia,Carnobacterium maltaromaticum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Lactococcus garvieae
Geobacter sp. M18,Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus,Melissococcus plutonius,Pediococcus pentosaceus
Brachyspira hyodysenteriae,Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans
Clostridium novyi,Lactobacillus brevis,Lactobacillus crispatus
Brachyspira pilosicoli,Chlorobaculum parvum,Paenibacillus terrae
Bacillus infantis,Bacillus megaterium,Lactobacillus plantarum,Solibacillus silvestris,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus atrophaeus,Bacillus pseudofirmus,Geobacter uraniireducens
Brachyspira murdochii,Lactobacillus sakei
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Desulfarculus baarsii,Desulfocapsa sulfexigens,Macrococcus caseolyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus coagulans,Desulfosporosinus meridiei,Lysinibacillus sphaericus,[Clostridium] sticklandii
Bacillus licheniformis,Chlorobaculum tepidum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus ruminis
Bacillus sp. JS
Alkaliphilus oremlandii,Anoxybacillus flavithermus,Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter daltonii,Halanaerobium praevalens,Lactobacillus buchneri,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Brevibacillus brevis,Legionella longbeachae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus rhamnosus,Magnetococcus marinus
Candidatus Babela massiliensis,Desulfitobacterium hafniense,Legionella pneumophila,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus casei,Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus gasseri
Deferribacter desulfuricans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacter metallireducens,Lactobacillus paracasei,Streptococcus pyogenes
Clostridium tetani,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. WCH70,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus reuteri,Streptococcus salivarius
Amphibacillus xylanus,Bacillus halodurans,Filifactor alocis,Francisella noatunensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Leuconostoc sp. C2
Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Leuconostoc kimchii,Streptococcus mutans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc carnosum,Spiroplasma chrysopicola
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus delbrueckii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Finegoldia magna,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Tetragenococcus halophilus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus oralis
Clostridium acetobutylicum,Desulfitobacterium dehalogenans,Lactococcus lactis,Leuconostoc citreum,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus equi
Desulfosporosinus acidiphilus,Leuconostoc mesenteroides,Pelobacter carbinolicus
Aerococcus urinae,Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus larvae
Clostridium pasteurianum,Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Bacteriovorax marinus,Eubacterium limosum,Francisella sp. TX077308,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium perfringens,Sulfuricella denitrificans
Desulfobacca acetoxidans,Haliangium ochraceum,Streptococcus gordonii,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium beijerinckii,Oenococcus oeni,Thermincola potens
Thermobacillus composti
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter sulfurreducens
Peptoclostridium difficile,Streptococcus oligofermentans
Arthrobacter arilaitensis,Clavibacter michiganensis,Natranaerobius thermophilus
Cyanobacterium stanieri,Desulfotomaculum kuznetsovii,Syntrophus aciditrophicus
Arcanobacterium haemolyticum
Candidatus Phytoplasma australiense,Candidatus Phytoplasma mali,Streptobacillus moniliformis
Cyanobacterium aponinum,Halobacillus halophilus,Helicobacter pylori
Clostridium ljungdahlii,Leifsonia xyli,Onion yellows phytoplasma,Sebaldella termitidis,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium kluyveri,Heliobacterium modesticaldum
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Clostridium autoethanogenum,Kribbella flavida,Mycoplasma hominis,Xylanimonas cellulosilytica
Nitratifractor salsuginis
Flexistipes sinusarabici,Veillonella parvula
Acetobacterium woodii
Mycoplasma arthritidis,Myxococcus stipitatus
Megasphaera elsdenii
Candidatus Liberibacter americanus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Myxococcus xanthus
Kytococcus sedentarius,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Candidatus Profftella armatura,Clostridiales genomosp. BVAB3,Renibacterium salmoninarum,Segniliparus rotundus,Syntrophothermus lipocalidus
Moorella thermoacetica,Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratiruptor sp. SB155-2,Selenomonas ruminantium
Candidatus Pelagibacter ubique,Corallococcus coralloides,Isoptericola variabilis,Myxococcus fulvus
Bartonella vinsonii,Bdellovibrio bacteriovorus,Mycoplasma bovis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Herbaspirillum seropedicae,Magnetospirillum gryphiswaldense,Serratia marcescens,Stigmatella aurantiaca
Alicyclobacillus acidocaldarius,Pseudoxanthomonas spadix
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Nautilia profundicola,Variovorax paradoxus
Arcobacter butzleri,Sulfuricurvum kujiense
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Helicobacter hepaticus,Parvibaculum lavamentivorans,Rahnella aquatilis
Helicobacter cinaedi,Sulfurospirillum deleyianum,Yersinia enterocolitica
Campylobacter fetus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Gemmatimonas aurantiaca,Magnetospirillum magneticum,Sulfurospirillum barnesii,Wolbachia sp. wRi,Xanthomonas albilineans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfohalobium retbaense
Campylobacter curvus,Candidatus Zinderia insecticola,Jonesia denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Elusimicrobium minutum,Herminiimonas arsenicoxydans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Collimonas fungivorans,Gordonia bronchialis,Janthinobacterium sp. Marseille,Lawsonia intracellularis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Helicobacter mustelae,Polaromonas sp. JS666
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Campylobacter concisus,Campylobacter jejuni,Chromohalobacter salexigens,Mycoplasma conjunctivae,Pandoraea pnomenusa
Corynebacterium variabile,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium gilvum,Vibrio cholerae,alpha proteobacterium HIMB5
Bdellovibrio exovorus,Campylobacter coli,Candidatus Puniceispirillum marinum,Treponema brennaborense,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Anaerobaculum mobile
Butyrivibrio proteoclasticus,Dehalococcoides mccartyi,Mycobacterium avium,Propionibacterium freudenreichii
Arcobacter nitrofigilis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Mahella australiensis,Mycobacterium vanbaalenii,Propionibacterium acnes,Stackebrandtia nassauensis
Sphingopyxis alaskensis
Ammonifex degensii
Campylobacter lari,Erwinia amylovora,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium leprae,Wolinella succinogenes
Arcobacter sp. L,Burkholderia rhizoxinica,Rhodopseudomonas palustris,Turneriella parva
Anaplasma phagocytophilum,Erwinia pyrifoliae,Thermobispora bispora
Erwinia sp. Ejp617,Granulibacter bethesdensis
