Eggerthella sp. YY7918
Adlercreutzia equolifaciens
Eggerthella lenta
Cryptobacterium curtum
Slackia heliotrinireducens
Bifidobacterium animalis
Olsenella uli
Atopobium parvulum
Coriobacterium glomerans
Enterococcus faecalis
Peptoclostridium difficile
Streptococcus suis
Rubrobacter xylanophilus
Symbiobacterium thermophilum
Acidimicrobium ferrooxidans
Streptococcus lutetiensis
Conexibacter woesei,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cellulosilyticus,Geobacter daltonii
Brevibacillus brevis,Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter sp. M18
Bacillus clausii
Ammonifex degensii,Anoxybacillus flavithermus,Geobacter uraniireducens,Thermacetogenium phaeum
Bacillus licheniformis,Geobacillus sp. WCH70,Thermobacillus composti
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus halodurans,Bacillus subtilis,Geobacter sp. M21
Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens
Desulfobacca acetoxidans
Paenibacillus terrae
Moorella thermoacetica,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus sp. GHH01,Pelobacter propionicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium hafniense,Desulfohalobium retbaense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfovibrio africanus
Desulfococcus oleovorans,Thermovirga lienii
Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus mucilaginosus,[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus infantis
Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus sp. JDR-2
Halobacillus halophilus
Bacillus megaterium,Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Haliangium ochraceum
[Bacillus] selenitireducens
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Spirochaeta thermophila
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus carnosus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermobispora bispora
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotomaculum acetoxidans
Propionibacterium avidum
Thermoanaerobacter mathranii
Heliobacterium modesticaldum
Deferribacter desulfuricans
Amphibacillus xylanus,Desulfarculus baarsii
Kyrpidia tusciae
Paenibacillus larvae
Desulfovibrio alaskensis
Bifidobacterium bifidum
Desulfotomaculum gibsoniae
Bifidobacterium longum,Sorangium cellulosum
Leptospirillum ferriphilum
Desulfobacula toluolica
Desulfosporosinus meridiei,Halothermothrix orenii
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfosporosinus orientis
Solibacillus silvestris
Macrococcus caseolyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfovibrio desulfuricans
Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus oremlandii
Caldilinea aerophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus ruminis
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium perfringens
Rhodothermus marinus,Sphaerochaeta globosa
Syntrophobacter fumaroxidans
Bifidobacterium adolescentis,Leuconostoc citreum
Anaerobaculum mobile
Bifidobacterium breve
Thermodesulfobium narugense
Sphaerochaeta pleomorpha
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sphaerobacter thermophilus
Caldanaerobacter subterraneus
Aminobacterium colombiense,Lactobacillus salivarius,Ruminococcus champanellensis
Aerococcus urinae
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus rhamnosus,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium novyi
Clostridium botulinum,Halanaerobium praevalens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus fermentum
Spiroplasma diminutum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Lactobacillus johnsonii,Spiroplasma taiwanense,Streptococcus intermedius,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pneumoniae
Enterococcus casseliflavus,Magnetococcus marinus
Streptococcus macedonicus
Aeromonas veronii,Oceanimonas sp. GK1
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus oceani
Ignavibacterium album
Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus watsonii
Halorhodospira halophila,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus parasanguinis
Aeromonas salmonicida,Calditerrivibrio nitroreducens
Acetobacterium woodii
Desulfotalea psychrophila
Aeromonas hydrophila
Methylomonas methanica
Thioflavicoccus mobilis
Thermoanaerobacter wiegelii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium tetani,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148,Selenomonas sputigena,[Clostridium] cellulolyticum,gamma proteobacterium HdN1
Anaeromyxobacter dehalogenans,Streptococcus sp. I-P16,Vibrio nigripulchritudo
Alcanivorax dieselolei
Azoarcus sp. KH32C,Halomonas elongata,Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus sp. I-G2
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus mitis,Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas fluorescens
Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus infantarius
Idiomarina loihiensis,Pseudomonas brassicacearum
Chromohalobacter salexigens
Shewanella loihica
Bifidobacterium dentium,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Clostridium pasteurianum,Ferrimonas balearica,Pseudomonas savastanoi,Streptococcus oralis,Vibrio alginolyticus
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pseudopneumoniae
Vibrio sp. Ex25
Photobacterium profundum,Pseudomonas syringae
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas sp. UW4
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Vibrio parahaemolyticus
Bifidobacterium thermophilum,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio tasmaniensis
Hahella chejuensis
Laribacter hongkongensis
Acidithiobacillus caldus
Vibrio sp. EJY3
Pseudomonas putida
Pseudoalteromonas haloplanktis,Streptomyces cattleya
Shewanella piezotolerans,Shewanella putrefaciens
Shewanella sediminis,Yersinia pestis
Nautilia profundicola
Shewanella pealeana,Simiduia agarivorans,Streptococcus equi
Pseudomonas mendocina,Streptococcus agalactiae,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Marinomonas mediterranea,Nitratifractor salsuginis,Shewanella frigidimarina,Shewanella woodyi
Aliivibrio salmonicida,Kangiella koreensis,Legionella pneumophila,Mesoplasma florum,Pseudomonas fulva
Streptococcus uberis,Vibrio campbellii
Dickeya zeae,Shewanella halifaxensis
Acidothermus cellulolyticus
Pseudomonas monteilii,Shewanella denitrificans
Alteromonas macleodii,Azotobacter vinelandii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae,Vibrio anguillarum
Kitasatospora setae,Shewanella sp. W3-18-1,Streptomyces sp. SirexAA-E,Syntrophomonas wolfei
Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis,Thiocystis violascens
Acinetobacter sp. ADP1,Streptomyces fulvissimus
Azospira oryzae,Cellvibrio japonicus,Shewanella baltica
Actinoplanes missouriensis,Pseudoalteromonas atlantica,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter baumannii,Frateuria aurantia,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei,Xanthomonas albilineans
Myxococcus xanthus,Shewanella violacea,Streptomyces albus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas oryzae
Frankia alni,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger,Xanthomonas campestris
Clostridiales genomosp. BVAB3,Sanguibacter keddieii
Acinetobacter oleivorans,Faecalibacterium prausnitzii,Shewanella oneidensis
Streptomyces avermitilis,Verrucosispora maris,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella amazonensis,Streptococcus mutans
Xanthomonas fuscans
Achromobacter xylosoxidans,Micromonospora aurantiaca,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Catenulispora acidiphila,Frankia sp. EuI1c,Micromonospora sp. L5
Frankia sp. EAN1pec,Kribbella flavida,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Myxococcus stipitatus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Eubacterium rectale
Actinoplanes sp. N902-109,Dechloromonas aromatica,Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas sp. MWYL1,Rhodococcus hoagii,Stenotrophomonas maltophilia
Streptomyces collinus
Frankia sp. CcI3,Glaciecola nitratireducens,Streptosporangium roseum
Acinetobacter calcoaceticus,Legionella longbeachae,Nakamurella multipartita,Oceanithermus profundus,Sulfuricurvum kujiense,Xylella fastidiosa
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Saccharopolyspora erythraea
Isoptericola variabilis,Rhodanobacter denitrificans
Mycobacterium sp. JLS
Arthrobacter chlorophenolicus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Actinoplanes sp. SE50/110,Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis,Roseburia hominis
Acidaminococcus fermentans
Glaciecola psychrophila,Leifsonia xyli,Rhodococcus opacus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium chubuense
Cyanobium gracile,Mycobacterium smegmatis
Micrococcus luteus
Myxococcus fulvus,Salinispora tropica
Actinosynnema mirum,Brachybacterium faecium,Cellulomonas flavigena
Mycobacterium neoaurum
Methylobacillus flagellatus,Mycobacterium gilvum,Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella avium,Nitrosospira multiformis,Sideroxydans lithotrophicus
Geodermatophilus obscurus,Segniliparus rotundus
Cellulomonas fimi,Pusillimonas sp. T7-7,Rhodococcus jostii,Thermomonospora curvata
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Intrasporangium calvum
Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Burkholderia thailandensis,Microlunatus phosphovorus
Bordetella petrii,Pseudoxanthomonas spadix
Methylotenera mobilis
Chromobacterium violaceum,Mycobacterium rhodesiae,Rhodococcus erythropolis,Thioalkalimicrobium cyclicum,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Beutenbergia cavernae,Jonesia denitrificans,Propionibacterium acidipropionici,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Bordetella bronchiseptica,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Neisseria meningitidis
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Kytococcus sedentarius,Modestobacter marinus,Mycobacterium avium
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Saccharomonospora viridis
Gordonia bronchialis,Mycobacterium ulcerans,Stackebrandtia nassauensis
Microbacterium testaceum
Thermobifida fusca
Mycobacterium yongonense,Pseudonocardia dioxanivorans
Gordonia sp. KTR9,Kocuria rhizophila
Mycobacterium kansasii
Renibacterium salmoninarum,Rhodoferax ferrireducens,Tsukamurella paurometabola
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Clavibacter michiganensis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Propionibacterium propionicum
Neisseria lactamica
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Mycobacterium abscessus
Corallococcus coralloides
Arcanobacterium haemolyticum,Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus
Nocardiopsis dassonvillei
Rothia mucilaginosa
Nocardiopsis alba
Mycobacterium leprae,Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium urealyticum,Corynebacterium variabile
Bifidobacterium asteroides
Chlamydia muridarum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium efficiens,Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium resistens
Gardnerella vaginalis
Corynebacterium callunae
Natranaerobius thermophilus
Synechococcus sp. PCC 6312
Microcoleus sp. PCC 7113
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermincola potens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Microcystis aeruginosa,Oscillibacter valericigenes
Meiothermus silvanus
Mobiluncus curtisii,Thermosynechococcus elongatus
Tistrella mobilis
Gemmatimonas aurantiaca
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum centenum
Thermodesulfatator indicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Enterococcus faecium
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Lachnoclostridium phytofermentans,Methylobacterium radiotolerans
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus mundtii,Mesorhizobium opportunistum
Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium extorquens
Melissococcus plutonius,Methylocystis sp. SC2,Methylophaga nitratireducenticrescens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium loti
Methylobacterium populi
Chelativorans sp. BNC1
Methylobacterium sp. 4-46,Sphaerochaeta coccoides
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Ochrobactrum anthropi
Bartonella tribocorum
Streptococcus parauberis
Rhodopseudomonas palustris
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii,Polymorphum gilvum,Streptococcus salivarius
Flexistipes sinusarabici,Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Methylocella silvestris
Bartonella grahamii,Streptococcus iniae
Liberibacter crescens,Streptococcus thermophilus
Streptococcus pyogenes
Rhizobium etli,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sanguinis
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium tumefaciens,Bartonella quintana,Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella clarridgeiae,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus
