Borrelia miyamotoi
Borrelia turicatae
Borrelia hermsii
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia crocidurae
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii
Borrelia bissettii
Borrelia bavariensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta africana
Treponema denticola
Treponema azotonutricium,Treponema caldaria
Treponema primitia
Treponema pedis
Spirochaeta thermophila
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Treponema brennaborense
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Desulfosporosinus meridiei
Anoxybacillus flavithermus
Geobacter uraniireducens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus polymyxa
Geobacter daltonii
Bacillus megaterium
Geobacter bemidjiensis
Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Bacillus cellulosilyticus,Desulfomonile tiedjei
Enterococcus faecalis,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium antarcticum,Macrococcus caseolyticus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacillus sp. WCH70
Helicobacter felis
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus gasseri
Staphylococcus aureus
Alkaliphilus metalliredigens,Flavobacterium columnare
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus johnsonii,Polaribacter sp. MED152
Desulfovibrio desulfuricans
Carnobacterium sp. WN1359,Melissococcus plutonius
Desulfovibrio piezophilus,Fusobacterium nucleatum,Staphylococcus haemolyticus
Flavobacterium indicum,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfarculus baarsii
Francisella sp. TX077308
Staphylococcus lugdunensis
Paenibacillus larvae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii,Arcobacter butzleri,Desulfobacula toluolica,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas mendocina
Desulfobacca acetoxidans
[Bacillus] selenitireducens
Pseudomonas syringae,Sebaldella termitidis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acholeplasma laidlawii,Arcobacter nitrofigilis,Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Flavobacterium branchiophilum,Fluviicola taffensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Helicobacter pylori
Pseudomonas poae
Owenweeksia hongkongensis
Desulfomicrobium baculatum,Flavobacterium johnsoniae,Flavobacterium psychrophilum,Pseudomonas fulva
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Desulfotomaculum gibsoniae,Leuconostoc mesenteroides
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Magnetococcus marinus
Leuconostoc carnosum,Marinomonas posidonica,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Francisella tularensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus fermentum,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas sp. TKP,Thermobacillus composti
Arcobacter sp. L,Colwellia psychrerythraea,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Blattabacterium punctulatus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Francisella noatunensis
Pseudomonas brassicacearum
Desulfovibrio alaskensis,Lactococcus garvieae,Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum acetoxidans,Sulfurospirillum deleyianum
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Francisella philomiragia,Helicobacter acinonychis,Leuconostoc citreum,Pseudomonas entomophila
Lawsonia intracellularis,Sulfurospirillum barnesii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus sanfranciscensis,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas putida,Streptococcus macedonicus
Ilyobacter polytropus
Lactobacillus reuteri
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio magneticus,Streptococcus dysgalactiae
Chitinophaga pinensis
Oenococcus oeni,Pseudomonas monteilii
Lactobacillus delbrueckii,Methylotenera versatilis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Simiduia agarivorans
Calditerrivibrio nitroreducens,Methylophaga frappieri
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Ignavibacterium album
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Sulcia muelleri,Lactococcus lactis,Xylella fastidiosa
Ferrimonas balearica,Kangiella koreensis
Cellvibrio japonicus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Capnocytophaga canimorsus,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma hyorhinis
Chromobacterium violaceum
Alcanivorax borkumensis,Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Clostridium beijerinckii,Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mesoplasma florum,Thermodesulfobium narugense
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas fuscans
Lachnoclostridium phytofermentans,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter baumannii,Candidatus Profftella armatura,Legionella longbeachae,Leptospira interrogans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Acinetobacter oleivorans,Streptococcus equi,Xanthomonas oryzae
Chloroherpeton thalassium,Spiroplasma taiwanense,Streptococcus sp. I-P16
Peptoclostridium difficile,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Halothiobacillus neapolitanus
Filifactor alocis,Methylomicrobium alcaliphilum,[Clostridium] cellulolyticum
Saccharophagus degradans,Sulfuricurvum kujiense
Clostridium saccharobutylicum,Legionella pneumophila
Acinetobacter sp. ADP1,Buchnera aphidicola,Lactobacillus rhamnosus
Nitratifractor salsuginis
Mycoplasma mobile
Acinetobacter calcoaceticus,Lactobacillus casei
Paludibacter propionicigenes,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus paracasei,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermovirga lienii
Bdellovibrio bacteriovorus,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma conjunctivae,Shewanella sediminis
Marinobacter sp. BSs20148,Nitrosomonas sp. Is79A3,Oceanimonas sp. GK1,Spiroplasma apis
Leptotrichia buccalis,Shewanella oneidensis
Nitrosomonas sp. AL212,Spiribacter salinus
Mycoplasma leachii,Neisseria meningitidis,Shewanella woodyi,Sideroxydans lithotrophicus
Nitrosomonas eutropha,Shewanella loihica
Mycoplasma putrefaciens,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella putrefaciens
Aeromonas veronii,Laribacter hongkongensis
Desulfovibrio vulgaris
Aeromonas salmonicida,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma synoviae,Thiomonas intermedia
Glaciecola nitratireducens,Shewanella sp. ANA-3
Aeromonas hydrophila,Aliivibrio salmonicida,Clostridium autoethanogenum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Bacteroides thetaiotaomicron,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Thiomonas arsenitoxydans
Mycoplasma pulmonis
Clostridium ljungdahlii,Psychrobacter arcticus,Shewanella sp. MR-4
Flexibacter litoralis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marivirga tractuosa,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sp. MR-7
Gallionella capsiferriformans
Hahella chejuensis,Roseburia hominis
Aliivibrio fischeri,Shewanella piezotolerans,Thalassolituus oleivorans
Providencia stuartii
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Marinobacter adhaerens,Megasphaera elsdenii
Alteromonas macleodii,Collimonas fungivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Frateuria aurantia,Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella frigidimarina
Herminiimonas arsenicoxydans,Vibrio anguillarum
Mycoplasma agalactiae,Neisseria gonorrhoeae,Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella baltica,Shewanella violacea,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Teredinibacter turnerae
Azospira oryzae,Mycoplasma bovis
Glaciecola psychrophila,Idiomarina loihiensis,Mycoplasma fermentans,Neisseria lactamica,Prochlorococcus marinus,Tannerella forsythia
Bacteroides fragilis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Uzinura diaspidicola
Mycoplasma crocodyli,Selenomonas ruminantium
Achromobacter xylosoxidans,Vibrio parahaemolyticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Azoarcus sp. KH32C
Pectobacterium atrosepticum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. YI23
Haemophilus parainfluenzae,Herbaspirillum seropedicae,Tolumonas auensis
Cellulosilyticum lentocellum,Crinalium epipsammum,Porphyromonas asaccharolytica,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia gladioli,Burkholderia lata
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Odoribacter splanchnicus,Parabacteroides distasonis,Vibrio sp. Ex25
Calothrix parietina,Vibrio campbellii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Rhodoferax ferrireducens,Serratia plymuthica
Bibersteinia trehalosi,Burkholderia ambifaria,Oscillatoria acuminata
Acidaminococcus fermentans,Burkholderia sp. RPE64,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Vibrio cholerae
Anaerobaculum mobile,Mycoplasma arthritidis,Pedobacter heparinus,Vibrio furnissii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Vibrio vulnificus
Burkholderia cenocepacia,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acetobacterium woodii,Pectobacterium carotovorum
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia,Halomonas elongata
Burkholderia multivorans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia thailandensis,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia xenovorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Nostoc punctiforme
Campylobacter hominis
Acidovorax citrulli
Mycoplasma hominis
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia pseudomallei,Rahnella aquatilis,Synechococcus sp. CC9311
Acidovorax avenae,Aggregatibacter aphrophilus,Photobacterium profundum
Burkholderia phenoliruptrix,Rahnella sp. Y9602,Synechococcus sp. RCC307
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia mallei,Candidatus Babela massiliensis,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Riesia pediculicola
Bordetella petrii,Niastella koreensis,Thauera sp. MZ1T
Enterobacter sp. 638,Polaromonas naphthalenivorans,Salmonella enterica
Bacteroides helcogenes,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Moraxella catarrhalis,Raoultella ornithinolytica
Burkholderia sp. CCGE1001
Selenomonas sputigena
Burkholderia phymatum,Variovorax paradoxus
Enterobacter cloacae
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Dictyoglomus thermophilum,Solitalea canadensis
Escherichia coli
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Deinococcus peraridilitoris
Shimwellia blattae
Dictyoglomus turgidum,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002,Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae
Erwinia billingiae
Enterobacter aerogenes,Enterobacter lignolyticus
Belliella baltica,Porphyromonas gingivalis
Bacteroides vulgatus
Prevotella sp. oral taxon 299
Deinococcus deserti,Erwinia tasmaniensis
Pantoea vagans,Plautia stali symbiont
Klebsiella oxytoca
Pantoea ananatis
Alteromonas sp. SN2
Prevotella ruminicola
Cyclobacterium marinum
Caldisericum exile
Actinobacillus succinogenes
Echinicola vietnamensis
Leptospira borgpetersenii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfotomaculum reducens
Syntrophobotulus glycolicus,Turneriella parva
Finegoldia magna
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermincola potens
Desulfocapsa sulfexigens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Aequorivita sublithincola,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Bdellovibrio exovorus
Ruminiclostridium thermocellum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Capnocytophaga ochracea,Flexistipes sinusarabici,Zunongwangia profunda
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Blochmannia floridanus
Corynebacterium diphtheriae
Clostridium sp. BNL1100,Natranaerobius thermophilus
Anaerococcus prevotii,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Nonlabens dokdonensis
Cellulophaga algicola,Nakamurella multipartita
Gramella forsetii,Kitasatospora setae,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodococcus jostii,Robiginitalea biformata
Streptomyces collinus
Candidatus Phytoplasma australiense
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium ulcerans
Trichormus azollae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Haemophilus parasuis
Riemerella anatipestifer,Stigmatella aurantiaca
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Ornithobacterium rhinotracheale,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Gordonia bronchialis,Micrococcus luteus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Saprospira grandis
Corynebacterium callunae,Dehalococcoides mccartyi,[Clostridium] saccharolyticum
Rothia dentocariosa,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Sanguibacter keddieii
Campylobacter jejuni,Leifsonia xyli
Corynebacterium efficiens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus opacus
Emticicia oligotrophica,Intrasporangium calvum
Anabaena variabilis,Gordonia polyisoprenivorans,Rothia mucilaginosa
Candidatus Blochmannia vafer
Caulobacter sp. K31,Modestobacter marinus,Nocardioides sp. JS614,Nostoc sp. PCC 7120,Pseudonocardia dioxanivorans,Simkania negevensis,Streptobacillus moniliformis
Haliscomenobacter hydrossis
Cellulomonas fimi,Frankia sp. EAN1pec,Myxococcus stipitatus
Actinosynnema mirum
Mycobacterium leprae
Actinoplanes sp. N902-109,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium aurimucosum
Cyanobacterium aponinum
Cyanobacterium stanieri,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Rhodococcus pyridinivorans
Coxiella burnetii,Nocardia farcinica
