Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Methylobacillus flagellatus
Methylotenera mobilis
Parvularcula bermudensis
Parvibaculum lavamentivorans
Sideroxydans lithotrophicus
Methylotenera versatilis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Azospira oryzae
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Pandoraea pnomenusa
Bordetella avium
Aromatoleum aromaticum
Achromobacter xylosoxidans,Advenella kashmirensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia phymatum
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia lata
Bordetella parapertussis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Bordetella pertussis
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia sp. YI23
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Sulfuricella denitrificans
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia gladioli
Bordetella petrii,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia glumae
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia rhizoxinica
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Thiomonas intermedia
Polaromonas naphthalenivorans
Thiomonas arsenitoxydans
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. KKS102
Variovorax paradoxus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Gallionella capsiferriformans
Thauera sp. MZ1T
Leptothrix cholodnii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Laribacter hongkongensis
Alicycliphilus denitrificans
Herbaspirillum seropedicae
Nitrosospira multiformis
Ralstonia pickettii
Ralstonia solanacearum
Methylibium petroleiphilum
Ramlibacter tataouinensis
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus pinatubonensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Rhodoferax ferrireducens
Collimonas fungivorans,Comamonas testosteroni
Herminiimonas arsenicoxydans
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Verminephrobacter eiseniae
beta proteobacterium CB
Neisseria meningitidis
Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha
Neisseria gonorrhoeae
Polynucleobacter necessarius
Neisseria lactamica
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Rhodospirillum rubrum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Halothiobacillus neapolitanus
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii
Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus,Spiribacter salinus
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus ferrooxidans
Candidatus Profftella armatura
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi
Thiomicrospira crunogena
Allochromatium vinosum
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Frateuria aurantia,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax borkumensis,Saccharophagus degradans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Halorhodospira halophila,Nitrosococcus halophilus
Cellvibrio japonicus
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum,Teredinibacter turnerae
Marinomonas sp. MWYL1
Stenotrophomonas maltophilia
Simiduia agarivorans
Oceanimonas sp. GK1
Pseudoxanthomonas spadix
Tolumonas auensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Alcanivorax dieselolei,Marinomonas posidonica
Rhodanobacter denitrificans
Marinobacter adhaerens
Thalassolituus oleivorans
Cronobacter sakazakii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Serratia plymuthica
Enterobacter lignolyticus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Kangiella koreensis
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Hahella chejuensis,Xanthomonas albilineans
Serratia liquefaciens
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas mediterranea
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Proteus mirabilis,Xylella fastidiosa,gamma proteobacterium HdN1
Klebsiella pneumoniae,Yersinia pseudotuberculosis
Legionella longbeachae,Serratia proteamaculans
Yersinia pestis
Cronobacter turicensis
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter cloacae
Klebsiella variicola
Providencia stuartii
Aliivibrio salmonicida
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Serratia marcescens,Shewanella oneidensis,Shimwellia blattae
Pectobacterium atrosepticum,Vibrio parahaemolyticus
Pantoea sp. At-9b
Photobacterium profundum,Salmonella bongori,Vibrio campbellii
Citrobacter rodentium
Citrobacter koseri,Enterobacter aerogenes
Acinetobacter baumannii,Ferrimonas balearica
Pantoea vagans,Rahnella aquatilis,Vibrio nigripulchritudo,Xenorhabdus bovienii
Dickeya zeae,Enterobacter asburiae,Escherichia fergusonii,Legionella pneumophila,Salmonella enterica
Erwinia billingiae,Rahnella sp. Y9602,Vibrio tasmaniensis
Enterobacter sp. R4-368,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3
Erwinia amylovora,Escherichia coli,Shewanella sp. MR-4
Enterobacter sp. 638
Chromohalobacter salexigens,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Plautia stali symbiont,Xenorhabdus nematophila
Aliivibrio fischeri,Colwellia psychrerythraea
Actinobacillus suis,Dickeya dadantii,Shewanella amazonensis,Vibrio cholerae
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella putrefaciens
Alteromonas macleodii,Edwardsiella tarda,Photorhabdus luminescens
Shigella flexneri
Aeromonas veronii,Edwardsiella piscicida,Shewanella sp. MR-7
Vibrio vulnificus
Pectobacterium carotovorum
Shigella dysenteriae
Morganella morganii,Shewanella denitrificans
Psychromonas ingrahamii
Shigella sonnei
Acinetobacter oleivorans
Edwardsiella ictaluri,Haemophilus parainfluenzae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. W3-18-1,Shigella boydii
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio furnissii
Vibrio alginolyticus,Vibrio anguillarum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Actinobacillus pleuropneumoniae,Aeromonas salmonicida
Aeromonas hydrophila,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella loihica
Idiomarina loihiensis,Shewanella violacea,Vibrio sp. EJY3
Pantoea ananatis
Halyomorpha halys symbiont
Shewanella sediminis
Dichelobacter nodosus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella woodyi,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter calcoaceticus,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Ruthia magnifica
Halomonas elongata,Mannheimia haemolytica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola psychrophila,Psychrobacter arcticus
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus influenzae
Shewanella halifaxensis
Pasteurella multocida
Shewanella pealeana
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus ducreyi
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella frigidimarina
Shewanella piezotolerans
Glaciecola nitratireducens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Moranella endobia
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella noatunensis
Buchnera aphidicola
Francisella tularensis,Serratia symbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Taylorella asinigenitalis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter metallireducens
Alteromonas sp. SN2
Photorhabdus asymbiotica
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter lovleyi
Taylorella equigenitalis
Moraxella catarrhalis
Geobacter daltonii
Actinobacillus succinogenes
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Zinderia insecticola
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio magneticus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio africanus
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio alaskensis
Erwinia sp. Ejp617
Deferribacter desulfuricans
Sodalis glossinidius
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio vulgaris
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bdellovibrio bacteriovorus
Rhodopseudomonas palustris
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Yersinia enterocolitica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
[Mannheimia] succiniciproducens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus sp. JS,Haemophilus parasuis
Bacillus licheniformis
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus megaterium
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium radiotolerans
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus pumilus
Oceanobacillus iheyensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Histophilus somni
Magnetospirillum gryphiswaldense,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Gallibacterium anatis
Moorella thermoacetica
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sinorhizobium fredii
Magnetospirillum magneticum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus ruminis
Coxiella burnetii
Candidatus Blochmannia floridanus
Thermaerobacter marianensis
Lactobacillus salivarius
Agrobacterium sp. H13-3
Exiguobacterium sp. AT1b
Veillonella parvula
Azorhizobium caulinodans,Desulfotomaculum acetoxidans
Melissococcus plutonius
Candidatus Blochmannia vafer
Lactobacillus plantarum,Sinorhizobium meliloti
Leptospira biflexa,Methylobacterium populi
Lactobacillus brevis
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium vitis
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Methylocystis sp. SC2
Rhizobium etli
Rhodospirillum centenum
Sinorhizobium medicae
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Azospirillum lipoferum
Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter vibrioides
Sphaerobacter thermophilus
Bartonella australis
Caulobacter sp. K31
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum,Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomicrobium denitrificans
Acetobacter pasteurianus
