Calothrix parietina
Anabaena sp. 90
Nostoc sp. PCC 7107
Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena cylindrica
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc punctiforme
Calothrix sp. PCC 7507
Chamaesiphon minutus
Trichormus azollae
Anabaena variabilis
Cylindrospermum stagnale
Rivularia sp. PCC 7116
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Stanieria cyanosphaera
Oscillatoria acuminata
Crinalium epipsammum
Synechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acaryochloris marina
Chroococcidiopsis thermalis
Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria nigro-viridis
Synechococcus sp. PCC 6312
Trichodesmium erythraeum
Microcoleus sp. PCC 7113
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Pleurocapsa minor
Microcystis aeruginosa
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. ATCC 51142
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanobium gracile,Prochlorococcus marinus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Thermosynechococcus elongatus
Cyanobacterium aponinum
Cyanothece sp. PCC 7425
Cyanobacterium stanieri
Halothece sp. PCC 7418
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. PCC 7002
Synechococcus sp. PCC 7502
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus subtilis,Solibacillus silvestris
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei,Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus thuringiensis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Bacillus weihenstephanensis
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bacillus infantis
Peptoclostridium difficile
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Desulfobulbus propionicus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mitis,Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Clostridium botulinum,Streptococcus infantarius
Streptococcus equi
Streptococcus macedonicus,Streptococcus uberis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus salivarius
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus thermophilus
Lactococcus lactis
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Clostridium cellulovorans,Geobacter metallireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Streptococcus pyogenes
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio vulgaris,Geobacter lovleyi
Lactobacillus sanfranciscensis
Geobacter sp. M18
Deinococcus deserti
Geobacter uraniireducens
Conexibacter woesei
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus intestini
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio salexigens
Clostridium beijerinckii,Spirochaeta smaragdinae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio magneticus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acetobacterium woodii,Legionella longbeachae
Desulfomicrobium baculatum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio alaskensis
Desulfohalobium retbaense
Haliangium ochraceum
Borrelia garinii,Halothiobacillus neapolitanus
Borrelia bavariensis
Borrelia burgdorferi,Caldilinea aerophila
Photorhabdus luminescens,Thioflavicoccus mobilis
Borrelia bissettii,Pseudomonas sp. TKP
Calditerrivibrio nitroreducens,Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis,Ilyobacter polytropus,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens
Borrelia afzelii,Nitrosococcus watsonii
Leptospira biflexa
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas stutzeri
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. UW4
Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas syringae
Deinococcus radiodurans,Desulfurispirillum indicum,Magnetococcus marinus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Bacteriovorax marinus,Borrelia miyamotoi,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acholeplasma laidlawii,Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas fulva
Myxococcus fulvus,Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas protegens
Nitrosococcus halophilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Alcanivorax borkumensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidithiobacillus caldus,Desulfobacterium autotrophicum,Dickeya dadantii,Nitrosomonas eutropha,Stigmatella aurantiaca
Desulfobacula toluolica,Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas monteilii
Borrelia hermsii,Shimwellia blattae
Borrelia crocidurae,Chloroherpeton thalassium,Leptospira interrogans
Borrelia turicatae,Deinococcus gobiensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Borrelia duttonii
Pseudomonas sp. VLB120
Borrelia recurrentis
Desulfovibrio aespoeensis,Helicobacter hepaticus
Enterobacter lignolyticus,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfobacca acetoxidans,Nitrosomonas europaea
Citrobacter rodentium,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Proteus mirabilis
Alteromonas macleodii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Rhodomicrobium vannielii
Allochromatium vinosum
Hahella chejuensis
Chromobacterium violaceum,Enterobacter sp. 638,Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio parahaemolyticus
Buchnera aphidicola,Erwinia amylovora,Marinomonas mediterranea
Xanthomonas oryzae
Treponema caldaria,gamma proteobacterium HdN1
Ferrimonas balearica,Marinobacter adhaerens,Marinomonas posidonica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thiocystis violascens,Treponema azotonutricium
Sorangium cellulosum,Xanthomonas euvesicatoria
Halorhodospira halophila,Treponema primitia,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pantoea vagans,Rhodopseudomonas palustris,Xanthomonas albilineans
Chromohalobacter salexigens,Dichelobacter nodosus,Methylocystis sp. SC2,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea,Pseudoxanthomonas suwonensis
Francisella noatunensis
Azospira oryzae,Francisella sp. TX077308,Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter cinaedi,Stenotrophomonas maltophilia
Laribacter hongkongensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Psychromonas sp. CNPT3
Desulfatibacillum alkenivorans,Leptotrichia buccalis,Nitrosospira multiformis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Hamiltonella defensa,Francisella philomiragia,Klebsiella oxytoca,Pantoea ananatis,Vibrio furnissii
Helicobacter felis,Rhodanobacter denitrificans
Plautia stali symbiont,Vibrio alginolyticus
Hyphomicrobium nitrativorans,Vibrio campbellii
Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio sp. EJY3
Azoarcus sp. BH72,Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter arcticus,Rubrivivax gelatinosus
Idiomarina loihiensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans,Shewanella amazonensis,Thiomicrospira crunogena
Starkeya novella,Tistrella mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Methylobacterium extorquens
Cellvibrio japonicus,Frateuria aurantia,Vibrio sp. Ex25
Campylobacter fetus,Heliobacterium modesticaldum,Simiduia agarivorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Francisella tularensis,Polymorphum gilvum,Thauera sp. MZ1T
Shewanella oneidensis
Vibrio anguillarum,Vibrio vulnificus
Methylobacterium sp. 4-46,Vibrio nigripulchritudo
Haemophilus ducreyi,Magnetospirillum magneticum,Rhodoferax ferrireducens
Dechloromonas aromatica,Nitrobacter hamburgensis,Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-4
Aminobacterium colombiense,Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Kangiella koreensis,Ruminococcus champanellensis
Methylocella silvestris,Raoultella ornithinolytica,Shewanella putrefaciens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Halomonas elongata,Methylobacterium populi,Shewanella sp. ANA-3
Aliivibrio salmonicida
Desulfotomaculum gibsoniae,Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Glaciecola psychrophila,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium japonicum,Rhizobium leguminosarum,Sphaerochaeta pleomorpha
Novosphingobium aromaticivorans,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Halyomorpha halys symbiont,Moraxella catarrhalis,Shewanella pealeana
Bradyrhizobium diazoefficiens,Ruminococcus albus,Zymomonas mobilis
Acetobacter pasteurianus,Clostridium sp. BNL1100,Shewanella piezotolerans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nitrosomonas sp. Is79A3,Vibrio tasmaniensis
Aggregatibacter aphrophilus,Rhodospirillum rubrum,Shewanella denitrificans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Ochrobactrum anthropi,Shewanella violacea,Sideroxydans lithotrophicus
Hippea maritima,Rhodospirillum centenum
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Aliivibrio fischeri,Rhizobium etli,Sphingobium sp. SYK-6
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Midichloria mitochondrii,Mesorhizobium opportunistum
Comamonas testosteroni,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Variovorax paradoxus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Phenylobacterium zucineum,Ramlibacter tataouinensis,Rhizobium tropici,Saccharophagus degradans
Thalassolituus oleivorans
Burkholderia phytofirmans,Parvibaculum lavamentivorans,[Clostridium] cellulolyticum
Azospirillum lipoferum,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Ruthia magnifica,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodospirillum photometricum
Desulfitobacterium dehalogenans,Tsukamurella paurometabola,[Clostridium] sticklandii
Thermovirga lienii,Vibrio cholerae
Shewanella loihica
Frankia sp. EAN1pec,Polaromonas sp. JS666
Bartonella australis,Herbaspirillum seropedicae,Staphylococcus warneri,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Burkholderia phymatum,Frankia alni
Asticcacaulis excentricus,Burkholderia xenovorans,Syntrophobotulus glycolicus
Bartonella bacilliformis,Clostridium sp. SY8519,Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus pasteuri,Teredinibacter turnerae
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylomicrobium alcaliphilum,Staphylococcus epidermidis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Alicycliphilus denitrificans,Caulobacter vibrioides,Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. CcI3
Staphylococcus saprophyticus
Caulobacter segnis,Frankia sp. EuI1c,Halanaerobium hydrogeniformans,Natranaerobius thermophilus
Ilumatobacter coccineus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius
Amycolatopsis mediterranei,Staphylococcus aureus
Acidovorax sp. KKS102,Beutenbergia cavernae,Staphylococcus carnosus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Gallionella capsiferriformans,Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Acidothermus cellulolyticus,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter sp. FB24,Candidatus Liberibacter americanus,Methylibium petroleiphilum
Alteromonas sp. SN2,Caulobacter sp. K31
Candidatus Puniceispirillum marinum,Moorella thermoacetica
Sanguibacter keddieii,Verrucosispora maris
Enterococcus faecalis
Acidovorax avenae,Macrococcus caseolyticus
Acidovorax citrulli,Saccharopolyspora erythraea
Carboxydothermus hydrogenoformans,Erwinia pyrifoliae,Gordonia polyisoprenivorans,Verminephrobacter eiseniae
Micrococcus luteus,Nautilia profundicola
Caldanaerobacter subterraneus,Gemmatimonas aurantiaca,Kribbella flavida,Kytococcus sedentarius
Desulfocapsa sulfexigens,Meiothermus ruber,Terriglobus roseus
Corynebacterium kroppenstedtii,Leptothrix cholodnii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Collimonas fungivorans,Microbacterium testaceum,Rhodococcus pyridinivorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Streptococcus gordonii,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,[Eubacterium] eligens
Photobacterium profundum
Actinoplanes missouriensis,Clostridium acetobutylicum,Isoptericola variabilis
Erwinia sp. Ejp617,Lactobacillus plantarum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Enterococcus casseliflavus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Candidatus Symbiobacter mobilis,Corynebacterium variabile,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Enterococcus faecium,Geodermatophilus obscurus,Nocardia brasiliensis
Pediococcus pentosaceus
Catenulispora acidiphila,Nocardia cyriacigeorgica,Rothia mucilaginosa,Salmonella enterica
Rhodococcus opacus,Truepera radiovictrix
Renibacterium salmoninarum,Rhodococcus erythropolis,Thermaerobacter marianensis
Coxiella burnetii,Granulicella tundricola,Saccharothrix espanaensis,Streptosporangium roseum,Terriglobus saanensis
Salinispora tropica,Thermoanaerobacter mathranii
Granulicella mallensis
Salinispora arenicola
Filifactor alocis
Corynebacterium resistens
Amycolicicoccus subflavus,Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium neoaurum
Advenella kashmirensis,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium aurimucosum,Helicobacter mustelae
Bordetella avium,Thermoanaerobacter wiegelii,[Mannheimia] succiniciproducens
Thermobispora bispora,Wolinella succinogenes
Desulfarculus baarsii
Brachybacterium faecium,Kyrpidia tusciae,Rothia dentocariosa
Candidatus Koribacter versatilis,Corynebacterium callunae,Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium vanbaalenii,Thermobacillus composti
Mycobacterium rhodesiae,Octadecabacter antarcticus,Syntrophomonas wolfei
Thermomonospora curvata
Actinoplanes friuliensis,Leptospira borgpetersenii,Nocardiopsis dassonvillei
Propionibacterium acnes
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor owensensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Histophilus somni,Olsenella uli
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum,Propionibacterium avidum
Mahella australiensis
Salinibacter ruber
Achromobacter xylosoxidans,Octadecabacter arcticus,Propionibacterium freudenreichii
Pusillimonas sp. T7-7,Thiobacillus denitrificans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Akkermansia muciniphila
Bifidobacterium asteroides,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Helicobacter pylori
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Bifidobacterium bifidum
Parachlamydia acanthamoebae
Bifidobacterium animalis
