Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Ruminiclostridium thermocellum
Thermosediminibacter oceani
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium novyi
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Bacillus amyloliquefaciens
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus sp. JS
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Bacillus subtilis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Halothermothrix orenii
Clostridium botulinum
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermodesulfobium narugense
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermovirga lienii
Aminobacterium colombiense
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Sebaldella termitidis
Desulfovibrio piezophilus,Moorella thermoacetica
Desulfovibrio magneticus
Thermoanaerobacter italicus
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum gibsoniae
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] stercorarium
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum ruminis
Thermotoga elfii
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Fusobacterium nucleatum
Clostridium perfringens
Bacillus pumilus
Bacillus cellulosilyticus
Ammonifex degensii
Clostridium saccharobutylicum,Thermacetogenium phaeum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Clostridium] cellulolyticum
Paenibacillus polymyxa
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfosporosinus acidiphilus
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus meridiei
Halobacillus halophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Bacillus cereus
Clostridium acetobutylicum,Lysinibacillus sphaericus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Clostridium cellulovorans
Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus terrae
Amphibacillus xylanus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus,Kyrpidia tusciae,Paenibacillus mucilaginosus,Symbiobacterium thermophilum
Solibacillus silvestris
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum,[Clostridium] sticklandii
Clostridium ljungdahlii
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium limosum,Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Filifactor alocis
Enterococcus casseliflavus
Thermaerobacter marianensis
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus delbrueckii,Macrococcus caseolyticus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Halobacteroides halobius
Enterococcus hirae
Lactobacillus johnsonii,Staphylococcus aureus
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus faecalis
Listeria monocytogenes
Melissococcus plutonius
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus gasseri
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Lactobacillus ruminis,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Cellulosilyticum lentocellum,Veillonella parvula
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus acidophilus
Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus saprophyticus
Acetobacterium woodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lactobacillus kefiranofaciens
Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Pediococcus claussenii,Streptococcus equi
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4,Halanaerobium praevalens,Roseburia hominis
Aerococcus urinae
Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus plantarum,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus iniae
Lactobacillus helveticus
Megasphaera elsdenii,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus uberis
Streptococcus agalactiae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus fermentum,Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini
Streptococcus parauberis
Syntrophus aciditrophicus,Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Dictyoglomus turgidum
Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii,Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Lactobacillus sanfranciscensis
Dictyoglomus thermophilum,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus brevis
Streptococcus suis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Selenomonas sputigena
Eubacterium rectale,Selenomonas ruminantium
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus oligofermentans
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Leuconostoc citreum
[Eubacterium] eligens
Spirochaeta smaragdinae
Caldilinea aerophila,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter lovleyi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Lactococcus garvieae
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfatibacillum alkenivorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter propionicus
Lactococcus lactis,Spirochaeta thermophila
Spiroplasma taiwanense
Leptospirillum ferriphilum
Spiroplasma apis
Rubrobacter xylanophilus
Geobacter sp. M18
Spiroplasma diminutum
Desulfarculus baarsii
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anaerolinea thermophila
Leptospirillum ferrooxidans
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio desulfuricans
Sorangium cellulosum
Acholeplasma laidlawii
Deferribacter desulfuricans,Desulfobacca acetoxidans
Desulfobulbus propionicus,Mesoplasma florum
Atopobium parvulum
Thermosipho africanus
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfotalea psychrophila,Eggerthella lenta
Desulfovibrio salexigens,Sphaerobacter thermophilus
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Dehalococcoides mccartyi,Halanaerobium hydrogeniformans,Mycoplasma leachii,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Natranaerobius thermophilus
Mycoplasma capricolum
Acidobacterium capsulatum
Mycoplasma putrefaciens
Eggerthella sp. YY7918
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermodesulfatator indicus
Synechococcus sp. CC9311
Hippea maritima,Olsenella uli,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermosipho melanesiensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermotoga sp. RQ2
Cyanothece sp. ATCC 51142
Prochlorococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 7424,Thermotoga maritima
Cyanothece sp. PCC 7822,Terriglobus roseus
Coprothermobacter proteolyticus,Cyanobium gracile
Anaerobaculum mobile
Corallococcus coralloides
Synechococcus sp. WH 7803
Terriglobus saanensis
Acaryochloris marina,Candidatus Phytoplasma mali
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Melioribacter roseus
Trichodesmium erythraeum
Desulfovibrio vulgaris,Truepera radiovictrix
Pleurocapsa minor
Fervidobacterium pennivorans
Magnetococcus marinus
Myxococcus fulvus
Leptospira interrogans
Anaeromyxobacter sp. K,Microcoleus sp. PCC 7113,Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Clostridium sp. BNL1100
Leptospira biflexa,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfotomaculum reducens
Kosmotoga olearia
Thioflavicoccus mobilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Myxococcus stipitatus,Stigmatella aurantiaca
Synechococcus sp. PCC 6312
Adlercreutzia equolifaciens
Sphaerochaeta pleomorpha
Treponema caldaria
Ignavibacterium album
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermobispora bispora
Fervidobacterium nodosum,Treponema primitia
Nautilia profundicola
Desulfitobacterium dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sphaerochaeta globosa
Finegoldia magna,Ruminococcus champanellensis
Treponema denticola
Thermus scotoductus
Ethanoligenens harbinense
Thermus sp. CCB_US3_UF1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Haemophilus influenzae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Arcobacter nitrofigilis
Deinococcus proteolyticus
Sulfurimonas autotrophica
Marinithermus hydrothermalis
Deinococcus maricopensis,Marivirga tractuosa
Alcanivorax dieselolei
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrivorans,Deinococcus radiodurans
Anaerococcus prevotii
Chlamydia trachomatis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Chlamydia muridarum
Ruminococcus albus
Elusimicrobium minutum,Solitalea canadensis
Stenotrophomonas maltophilia
Salinibacter ruber
Butyrivibrio proteoclasticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Flavobacterium indicum
Aromatoleum aromaticum,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Oscillibacter valericigenes
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Achromobacter xylosoxidans
Syntrophothermus lipocalidus
Frankia sp. EAN1pec,Modestobacter marinus
Frankia alni
Campylobacter fetus,Tsukamurella paurometabola
Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nocardia farcinica,Sanguibacter keddieii
Kribbella flavida
Intrasporangium calvum
Frankia sp. CcI3,Kitasatospora setae,Streptomyces collinus
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus opacus
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus hoagii,Streptomyces scabiei
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces cattleya
Leifsonia xyli,Streptomyces griseus
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita,Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Nocardia brasiliensis
Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Actinosynnema mirum,Cellulomonas fimi
Catenulispora acidiphila,Micrococcus luteus,Rhodococcus jostii
Saccharomonospora viridis,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter phenanthrenivorans
[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes sp. N902-109,Amycolatopsis orientalis,Segniliparus rotundus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Conexibacter woesei,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes friuliensis,Kytococcus sedentarius
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Candidatus Liberibacter americanus,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110,Renibacterium salmoninarum
Clavibacter michiganensis
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JLS
Isoptericola variabilis
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca,Streptosporangium roseum
Actinoplanes missouriensis,Brucella canis,Brucella suis,Mesorhizobium opportunistum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Gordonia sp. KTR9
Ilumatobacter coccineus,Mesorhizobium loti
Rhodospirillum centenum
Microlunatus phosphovorus
Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens
Candidatus Solibacter usitatus
Mesorhizobium australicum,Microbacterium testaceum
Nocardioides sp. JS614
Agrobacterium fabrum,Mesorhizobium ciceri
Sulfobacillus acidophilus
Rhizobium sp. IRBG74
Mycobacterium yongonense
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium etli
Magnetospirillum gryphiswaldense
Stackebrandtia nassauensis,Stanieria cyanosphaera
Leptospira borgpetersenii,Zymomonas mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Cyanothece sp. PCC 7425
Rhizobium tropici
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Chamaesiphon minutus
Desulfocapsa sulfexigens,Oenococcus oeni
Desulfurispirillum indicum
