Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus acidophilus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Aerococcus urinae
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus gasseri
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus delbrueckii
Listeria innocua
Tetragenococcus halophilus
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc mesenteroides
Melissococcus plutonius
Weissella koreensis
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Leuconostoc citreum
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium perfringens
Leuconostoc gelidum,Solibacillus silvestris
Mesoplasma florum
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus warneri
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus suis
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi,Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis
Streptococcus pseudopneumoniae,[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus,Streptococcus mutans
Streptococcus oligofermentans
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus pyogenes
Oenococcus oeni
Lactococcus lactis
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Streptococcus constellatus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Thermosynechococcus elongatus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Ilyobacter polytropus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium novyi
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Gottschalkia acidurici
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium autoethanogenum
Clostridium cellulovorans
Clostridium ljungdahlii,Clostridium tetani
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum,[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Kyrpidia tusciae
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium beijerinckii,Spiroplasma apis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Veillonella parvula
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Filifactor alocis
Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Clostridium kluyveri
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium rectale,Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Eubacterium] eligens
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium sp. SY8519
Halanaerobium praevalens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Selenomonas ruminantium
Thermoanaerobacter wiegelii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermosediminibacter oceani
Ammonifex degensii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Syntrophus aciditrophicus
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Phytoplasma australiense
Thermoanaerobacter italicus
Syntrophomonas wolfei
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma,Thermoanaerobacter mathranii
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Prochlorococcus marinus
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfovibrio salexigens,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Phytoplasma mali
Synechococcus sp. CC9902
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma crocodyli
Acaryochloris marina
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio alaskensis
Cyanobium gracile
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis,Pelobacter propionicus
Rubrobacter xylanophilus
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus elongatus
Acidobacterium capsulatum,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Ureaplasma parvum
Dictyoglomus turgidum
Ureaplasma urealyticum
Spirochaeta smaragdinae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Granulicella mallensis
Conexibacter woesei,Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Magnetococcus marinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaerolinea thermophila
Desulfotalea psychrophila
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacterium autotrophicum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioflavicoccus mobilis
Deinococcus maricopensis,Ignavibacterium album
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thermincola potens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelotomaculum thermopropionicum
Deinococcus gobiensis
Pseudomonas sp. VLB120
Melioribacter roseus
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas putida,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas monteilii
Methylomonas methanica,Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina
Spiribacter salinus
Azotobacter vinelandii
Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. TKP
Thermobispora bispora
Brachyspira hyodysenteriae
Pseudomonas poae
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas savastanoi
Brachyspira intermedia
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylococcus capsulatus
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda,Halorhodospira halophila
Pseudomonas stutzeri
Cellvibrio japonicus
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus watsonii
Edwardsiella ictaluri,Nautilia profundicola
Marinithermus hydrothermalis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylophaga frappieri,Nitrosococcus halophilus
Stenotrophomonas maltophilia
Teredinibacter turnerae,Xanthomonas oryzae
Sphaerochaeta globosa
Natranaerobius thermophilus
Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] clariflavum
Saccharophagus degradans
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Nitrosococcus oceani
Xanthomonas alfalfae
Aeromonas veronii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Legionella longbeachae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia marcescens
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus zancles,Francisella noatunensis
Alteromonas macleodii,Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1
Shewanella violacea
Escherichia coli
Vibrio tasmaniensis
Desulfotomaculum reducens
Pectobacterium carotovorum
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308
Citrobacter rodentium
Escherichia fergusonii
Kangiella koreensis,Shigella dysenteriae
Shewanella denitrificans
Shewanella baltica
Citrobacter koseri
Colwellia psychrerythraea,Dickeya zeae,Salmonella enterica
Halanaerobium hydrogeniformans
Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae,Klebsiella pneumoniae
Aliivibrio fischeri,Shigella boydii,Shigella flexneri
Xenorhabdus nematophila
Cronobacter sakazakii,Shigella sonnei
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Pantoea sp. At-9b
Enterobacter sp. R4-368
Klebsiella variicola,Morganella morganii
Erwinia amylovora,Salmonella bongori
Glaciecola nitratireducens
Clostridium sp. BNL1100
Finegoldia magna
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Aromatoleum aromaticum,Plautia stali symbiont
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus albus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Micrococcus luteus
Thiobacillus denitrificans
Ethanoligenens harbinense
Gloeobacter kilaueensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Corynebacterium glutamicum,Rothia mucilaginosa
Gloeobacter violaceus
Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae,Rhodospirillum rubrum
Tistrella mobilis
Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter americanus
Corynebacterium resistens
Corynebacterium diphtheriae
Rhizobium tropici,Tsukamurella paurometabola
Phenylobacterium zucineum
Saccharomonospora viridis
Ochrobactrum anthropi
Dichelobacter nodosus
Rhodospirillum photometricum
Coxiella burnetii
Haliangium ochraceum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Stigmatella aurantiaca
Gordonia sp. KTR9,Modestobacter marinus,Pelagibacterium halotolerans
Corynebacterium kroppenstedtii,Cyanothece sp. PCC 7425
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter sp. K31
Corynebacterium terpenotabidum,Syntrophothermus lipocalidus
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Flexistipes sinusarabici,Frankia sp. EuI1c
Gordonia polyisoprenivorans
