Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus cereus
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum,Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Bacillus clausii
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus anginosus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Brevibacillus brevis
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus macedonicus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus intermedius
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Paracoccus denitrificans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica,[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici,Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Burkholderia sp. CCGE1002
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium autoethanogenum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum,Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophomonas wolfei
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii,Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens,Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans,Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Geobacter daltonii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius
Candidatus Phytoplasma mali
Acetohalobium arabaticum
Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei,Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9902
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. CC9605
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. WH 8102
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomonile tiedjei
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio alaskensis
Dictyoglomus turgidum
Desulfobacca acetoxidans
Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus
Dictyoglomus thermophilum
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma agalactiae
Acaryochloris marina
Candidatus Nitrospira defluvii
Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Methylomonas methanica
Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus oceani,Oscillatoria nigro-viridis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Nitrosococcus watsonii
Sphaerobacter thermophilus,Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. K
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta africana
Flavobacterium indicum,Melioribacter roseus
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis,Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus,Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1
Nitrosococcus halophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Treponema primitia
Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas campestris
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Corallococcus coralloides,Pseudomonas savastanoi
Hahella chejuensis,Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylophaga frappieri,Pseudomonas syringae,Xanthomonas alfalfae
Alcanivorax borkumensis,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas stutzeri,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus caldus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens,Marinobacter sp. BSs20148
Kangiella koreensis
Frateuria aurantia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Tolumonas auensis
Porphyromonas gingivalis,Shewanella frigidimarina
Colwellia psychrerythraea,Halanaerobium hydrogeniformans
Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Shewanella sp. MR-7
Desulfotomaculum reducens
Shewanella putrefaciens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis
Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens
Aromatoleum aromaticum
Escherichia fergusonii
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Francisella tularensis
Shewanella loihica
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Shewanella amazonensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Verrucosispora maris
Saccharopolyspora erythraea
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii,Jonesia denitrificans
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Liberibacter crescens,Rothia dentocariosa,Streptomyces collinus
Alteromonas sp. SN2
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter sp. FB24,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces albus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Corynebacterium urealyticum,Ochrobactrum anthropi,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium ulcerans,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium leprae
Candidatus Liberibacter americanus,Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici
Isoptericola variabilis
Sphingomonas wittichii
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis,Thermobifida fusca
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium etli
Myxococcus stipitatus,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425
Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodomicrobium vannielii
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
