Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Riesia pediculicola
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Salmonella enterica
Raoultella ornithinolytica
Pantoea sp. At-9b
Escherichia coli,Escherichia fergusonii
Enterobacter cloacae
Enterobacter lignolyticus,Shigella flexneri
Shigella boydii
Rahnella aquatilis
Cronobacter turicensis,Enterobacter aerogenes
Erwinia billingiae,Shigella sonnei
Rahnella sp. Y9602
Enterobacter sp. 638,Pectobacterium atrosepticum
Enterobacter sp. R4-368,Serratia symbiotica
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Shigella dysenteriae
Enterobacter asburiae,Serratia liquefaciens
Cronobacter sakazakii,Serratia sp. AS13
Erwinia amylovora
Serratia proteamaculans
Erwinia tasmaniensis
Edwardsiella ictaluri,Plautia stali symbiont,Salmonella bongori
Providencia stuartii
Edwardsiella piscicida,Serratia marcescens
Shimwellia blattae
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Dickeya zeae,Edwardsiella tarda
Dickeya dadantii,Klebsiella oxytoca,Morganella morganii
Proteus mirabilis
Pantoea ananatis
Citrobacter koseri
Citrobacter rodentium
Pantoea vagans
Xenorhabdus bovienii
Photorhabdus luminescens
Candidatus Moranella endobia
Xenorhabdus nematophila
Actinobacillus pleuropneumoniae
Actinobacillus suis
Pasteurella multocida
Candidatus Hamiltonella defensa
Bibersteinia trehalosi
Mannheimia haemolytica
Aliivibrio fischeri
Vibrio tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Haemophilus parainfluenzae
Vibrio cholerae
Vibrio anguillarum
Ferrimonas balearica,Vibrio sp. EJY3
Haemophilus influenzae
Vibrio parahaemolyticus
Psychromonas sp. CNPT3
Aggregatibacter aphrophilus
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio salmonicida,Shewanella putrefaciens,Vibrio furnissii
Haemophilus ducreyi
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella loihica
Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis
Shewanella denitrificans
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Photobacterium profundum
Shewanella baltica
Shewanella piezotolerans
Tolumonas auensis
Psychromonas ingrahamii
Shewanella pealeana
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella frigidimarina
Shewanella woodyi
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella violacea
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sediminis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Aeromonas salmonicida
Alteromonas macleodii
Aeromonas veronii,Glaciecola nitratireducens,Photorhabdus asymbiotica
Aeromonas hydrophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas putida
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Hahella chejuensis
Pseudomonas protegens
Idiomarina loihiensis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas monteilii
Acinetobacter sp. ADP1
Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas mendocina
Acinetobacter baumannii,Marinomonas mediterranea
Glaciecola psychrophila,Marinobacter adhaerens
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter calcoaceticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Kangiella koreensis
Psychrobacter arcticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cellvibrio japonicus
Methylophaga frappieri
Thioalkalivibrio sp. K90mix
gamma proteobacterium HdN1
Thalassolituus oleivorans
Legionella pneumophila
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Teredinibacter turnerae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Saccharophagus degradans,Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Ruthia magnifica
Histophilus somni
Alcanivorax dieselolei
Actinobacillus succinogenes
Alcanivorax borkumensis
Methylomonas methanica
Azotobacter vinelandii
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus watsonii,Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosococcus oceani
Nitrosomonas europaea
Dichelobacter nodosus
Methylococcus capsulatus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Thioflavicoccus mobilis
Xylella fastidiosa
Nitrosomonas eutropha,Nitrosomonas sp. Is79A3,Spiribacter salinus
Halomonas elongata,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Thiomicrospira crunogena
Sideroxydans lithotrophicus
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii
Chromobacterium violaceum
Stenotrophomonas maltophilia
Laribacter hongkongensis
Francisella sp. TX077308
Methylobacillus flagellatus
Francisella noatunensis
Methylotenera versatilis,Thiomonas intermedia
Methylotenera mobilis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Neisseria gonorrhoeae
Rhodanobacter denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans
Herminiimonas arsenicoxydans
Francisella tularensis,Frateuria aurantia,Neisseria meningitidis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Allochromatium vinosum,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Gallionella capsiferriformans
Neisseria lactamica,Nitrosococcus halophilus
Janthinobacterium sp. Marseille
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Dechloromonas aromatica,Francisella philomiragia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia gladioli,Chromohalobacter salexigens
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Profftella armatura
Collimonas fungivorans
Burkholderia xenovorans
Burkholderia vietnamiensis
Azoarcus sp. BH72,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia sp. CCGE1003
Nitrosospira multiformis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Moraxella catarrhalis
Azospira oryzae
Thauera sp. MZ1T
Alteromonas sp. SN2
Pseudoxanthomonas spadix
Azoarcus sp. KH32C
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia ambifaria,Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia lata
Halorhodospira halophila
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1001
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia multivorans,Ralstonia pickettii
Burkholderia cepacia,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia pseudomallei
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus taiwanensis,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia glumae
Comamonas testosteroni
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. YI23,Cupriavidus metallidurans,Leptothrix cholodnii
Burkholderia thailandensis
Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. CCGE1002,Ramlibacter tataouinensis
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia phymatum
Polynucleobacter necessarius
Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax ebreus,Polaromonas sp. JS666
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. JS42,Bordetella parapertussis,beta proteobacterium CB
Delftia acidovorans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis
Acidovorax avenae
Bordetella avium
Pusillimonas sp. T7-7
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acidovorax citrulli
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylomicrobium alcaliphilum
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylibium petroleiphilum
Bordetella petrii
Advenella kashmirensis
Gallibacterium anatis
Burkholderia rhizoxinica,Polaromonas naphthalenivorans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidithiobacillus caldus
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Zinderia insecticola
Verminephrobacter eiseniae
Erwinia sp. Ejp617
Sodalis glossinidius
Erwinia pyrifoliae
Thiobacillus denitrificans
Yersinia enterocolitica
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila,Haemophilus parasuis
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Desulfurispirillum indicum
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio magneticus
Candidatus Carsonella ruddii,Nitratifractor salsuginis
Desulfobacca acetoxidans
Calditerrivibrio nitroreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Haliangium ochraceum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Denitrovibrio acetiphilus
Arcobacter sp. L
Campylobacter jejuni
Bacteriovorax marinus
Myxococcus xanthus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri
Coxiella burnetii
Brachyspira pilosicoli
Borrelia miyamotoi
Borrelia duttonii
Campylobacter coli
Borrelia crocidurae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Borrelia afzelii
Borrelia hermsii
Mesoplasma florum,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Streptococcus mitis
Brachyspira hyodysenteriae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Spiroplasma taiwanense
Helicobacter hepaticus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus
Spiroplasma apis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis
Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus suis
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus equi
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Weissella koreensis
Taylorella equigenitalis
Leuconostoc citreum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Taylorella asinigenitalis
Desulfocapsa sulfexigens
Halobacteroides halobius
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Orientia tsutsugamushi
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Bartonella grahamii,Bartonella henselae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella tribocorum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Liberibacter crescens
