Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Rickettsia japonica
Rickettsia australis
Rickettsia conorii,Rickettsia slovaca
Rickettsia akari,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia montanensis,Rickettsia rickettsii
Rickettsia parkeri
Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali,Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
Parvibaculum lavamentivorans
Tistrella mobilis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Orientia tsutsugamushi
Maricaulis maris
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella tribocorum
Brucella microti
Ochrobactrum anthropi
Candidatus Puniceispirillum marinum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella quintana
Azospirillum brasilense
Azorhizobium caulinodans
Bartonella bacilliformis
Azospirillum lipoferum,Starkeya novella
Rhizobium leguminosarum
Bartonella clarridgeiae
Acetobacter pasteurianus
Bartonella grahamii,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella australis
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Rhizobium tropici
Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodopseudomonas palustris
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhizobium etli
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodomicrobium vannielii
Asticcacaulis excentricus
Nitrobacter winogradskyi
Novosphingobium aromaticivorans,Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium extorquens
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter solanacearum,Polymorphum gilvum
Granulibacter bethesdensis
Liberibacter crescens,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti,Xanthobacter autotrophicus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Mesorhizobium australicum
Candidatus Liberibacter americanus,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter vibrioides
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium vitis
Caulobacter sp. K31,Nitrobacter hamburgensis
Caulobacter segnis
Gluconobacter oxydans
Methylobacterium radiotolerans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Methylocella silvestris,alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomonas neptunium
Beijerinckia indica,Hirschia baltica
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Pelagibacter ubique
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum,alpha proteobacterium HIMB5
Novosphingobium sp. PP1Y
Micavibrio aeruginosavorus
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium sp. 4-46
Erythrobacter litoralis
Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Brevundimonas subvibrioides,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium nodulans
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter sphaeroides
Parvularcula bermudensis
Octadecabacter antarcticus,Rhodobacter capsulatus
Jannaschia sp. CCS1
Dinoroseobacter shibae
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Magnetococcus marinus,Ruegeria pomeroyi
Roseobacter denitrificans
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Roseobacter litoralis
Methylococcus capsulatus
Moraxella catarrhalis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus halophilus
Spiribacter salinus
Geobacter lovleyi,Kangiella koreensis,Pelobacter carbinolicus
Halorhodospira halophila
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Saccharophagus degradans,Thiocystis violascens
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter calcoaceticus
Methylophaga frappieri,Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas poae,Thioflavicoccus mobilis
Pelobacter propionicus,Pseudomonas aeruginosa
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thalassolituus oleivorans
Methylomonas methanica,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas savastanoi,Stenotrophomonas maltophilia
Legionella pneumophila,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Hahella chejuensis,Marinobacter adhaerens
Acinetobacter baumannii,Legionella longbeachae
Methylomicrobium alcaliphilum
Acinetobacter sp. ADP1,Lysinibacillus sphaericus,Rhodanobacter denitrificans
Allochromatium vinosum
Xanthomonas albilineans
Bdellovibrio exovorus
Alcanivorax dieselolei
Marinomonas posidonica,Shewanella amazonensis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio tasmaniensis
Thiobacillus denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis,Azotobacter vinelandii,Edwardsiella piscicida,Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfovibrio vulgaris,Frankia sp. EuI1c,Frateuria aurantia
Chromohalobacter salexigens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Shewanella oneidensis
Edwardsiella ictaluri
Desulfohalobium retbaense,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella piezotolerans
Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella tarda
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Serratia marcescens
Clostridium novyi,Marinomonas sp. MWYL1,Thermincola potens
Acidithiobacillus ferrivorans,Escherichia coli
Acidithiobacillus ferrooxidans,Citrobacter rodentium,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella violacea
Aeromonas hydrophila,Cronobacter sakazakii,Desulfobacca acetoxidans,Escherichia fergusonii
Pantoea vagans,Serratia symbiotica
Aromatoleum aromaticum,Morganella morganii
Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C,Cronobacter turicensis,Solibacillus silvestris
Blastococcus saxobsidens,Desulfovibrio desulfuricans,Ferrimonas balearica,Pectobacterium wasabiae,Providencia stuartii,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus,Sodalis glossinidius,Vibrio nigripulchritudo
Bdellovibrio bacteriovorus
Nitrosospira multiformis,Pantoea ananatis,Psychromonas ingrahamii,Serratia plymuthica
Psychromonas sp. CNPT3,Serratia liquefaciens,Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium hafniense,Frankia sp. CcI3,Herminiimonas arsenicoxydans,Paenibacillus polymyxa,Serratia proteamaculans,Staphylococcus carnosus,Wolinella succinogenes
Clostridium botulinum,Desulfomicrobium baculatum,Shewanella sediminis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Frankia alni,Gallionella capsiferriformans,Pandoraea pnomenusa,Proteus mirabilis
Acidithiobacillus caldus,Helicobacter mustelae,Rahnella aquatilis,Staphylococcus lugdunensis,Teredinibacter turnerae
Peptoclostridium difficile,Staphylococcus haemolyticus
Anoxybacillus flavithermus,Halomonas elongata,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Rahnella sp. Y9602,Serratia sp. AS12
Idiomarina loihiensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidimicrobium ferrooxidans,Bordetella parapertussis,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Herbaspirillum seropedicae,Sideroxydans lithotrophicus,Sulfuricella denitrificans
Azospira oryzae,Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Helicobacter cetorum,Lawsonia intracellularis,Pantoea sp. At-9b,Serratia sp. AS13,Yersinia enterocolitica
Dechloromonas aromatica,Janthinobacterium sp. Marseille,Xenorhabdus bovienii
Burkholderia ambifaria,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Methylobacillus flagellatus
Burkholderia cenocepacia,Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus epidermidis
Desulfatibacillum alkenivorans,Enterobacter aerogenes,Thermodesulfovibrio yellowstonii,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Burkholderia cepacia,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Kytococcus sedentarius,Pseudoalteromonas atlantica
Advenella kashmirensis,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Helicobacter bizzozeronii,Leifsonia xyli,Sulfuricurvum kujiense
Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Desulfocapsa sulfexigens
Bordetella petrii,Desulfovibrio magneticus,Helicobacter felis,Staphylococcus saprophyticus,Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus pumilus,Yersinia pestis
Bacillus infantis,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Chromobacterium violaceum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Rhodoferax ferrireducens,Staphylococcus aureus
Bordetella avium,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Methylotenera mobilis,Micromonospora aurantiaca,Taylorella equigenitalis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia mallei,Comamonas testosteroni,Desulfosporosinus meridiei,Helicobacter hepaticus,Salinispora tropica
Collimonas fungivorans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Nitrosomonas europaea
Burkholderia glumae,Burkholderia phytofirmans,Delftia sp. Cs1-4,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus thermoglucosidasius,Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus halodurans,Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfobacula toluolica,Desulfotalea psychrophila,Helicobacter cinaedi,Helicobacter pylori,Leptothrix cholodnii,Paenibacillus terrae,Taylorella asinigenitalis
Bacillus pseudofirmus,Burkholderia rhizoxinica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Bacillus clausii,Bacillus cytotoxicus,Desulfarculus baarsii,Kribbella flavida,Nitrosomonas eutropha
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Burkholderia sp. CCGE1003,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Laribacter hongkongensis
Bacillus amyloliquefaciens,Burkholderia sp. YI23
Delftia acidovorans,Hippea maritima,Nakamurella multipartita,Ralstonia solanacearum
Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus,Burkholderia gladioli,Burkholderia phymatum,Geobacillus sp. C56-T3,Sulfurimonas denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Ralstonia pickettii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus licheniformis,Burkholderia xenovorans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geodermatophilus obscurus,Sorangium cellulosum
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus weihenstephanensis,Helicobacter acinonychis,Macrococcus caseolyticus,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis,Ramlibacter tataouinensis
Rhodococcus hoagii
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Candidatus Koribacter versatilis,Geobacillus sp. GHH01
Burkholderia sp. RPE64,Calditerrivibrio nitroreducens,Cupriavidus necator
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Carnobacterium sp. 17-4,Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidovorax sp. KKS102,Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. WN1359
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Cupriavidus metallidurans,Variovorax paradoxus
Amycolicicoccus subflavus,Geobacillus thermodenitrificans
Cupriavidus pinatubonensis,Methylotenera versatilis,Neisseria gonorrhoeae
Bacillus cellulosilyticus
Bacteriovorax marinus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfosporosinus acidiphilus,Enterococcus mundtii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens,[Clostridium] sticklandii
Gallibacterium anatis,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Exiguobacterium sp. AT1b
Polaromonas sp. JS666
Desulfovibrio aespoeensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Leptospirillum ferriphilum
