Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus anginosus
Staphylococcus aureus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Peptoclostridium difficile
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Streptococcus intermedius
Streptococcus equi
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis
Streptococcus gordonii
Streptococcus salivarius
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus uberis
Streptococcus mutans
Enterococcus faecalis
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sakei
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Pediococcus claussenii
Listeria welshimeri
Listeria innocua,Listeria ivanovii
Pediococcus pentosaceus
Tetragenococcus halophilus
Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris
Lactobacillus casei,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Aerococcus urinae
Bacillus sp. 1NLA3E,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus infantis
Lactobacillus brevis
Bacillus subtilis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus sp. JS,Macrococcus caseolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Bacillus licheniformis
Bacillus anthracis,Lactobacillus helveticus
Weissella koreensis
Bacillus cereus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc citreum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus warneri
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus pasteuri
Bacillus pumilus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus carnosus
Streptobacillus moniliformis
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Leuconostoc gelidum
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium sp. BNL1100
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium botulinum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma taiwanense
butyrate-producing bacterium SS3/4
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum,Mesoplasma florum
Roseburia hominis
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Heliobacterium modesticaldum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma mycoides,[Clostridium] saccharolyticum
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma leachii
Eubacterium rectale
Onion yellows phytoplasma
Eubacterium limosum,Mycoplasma capricolum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis
Acetobacterium woodii
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Candidatus Phytoplasma australiense
Veillonella parvula
Desulfotomaculum acetoxidans
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519
Acholeplasma laidlawii
Megasphaera elsdenii
Mahella australiensis
Candidatus Phytoplasma mali
Halothermothrix orenii
Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Haemophilus parainfluenzae
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus fermentans
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus intestini
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma cynos
Geobacter metallireducens
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus
Selenomonas sputigena
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma hominis
Geobacter sulfurreducens,Synechococcus sp. WH 8102,Thermacetogenium phaeum
Halobacteroides halobius
Cyanobium gracile,Geobacter daltonii
Ureaplasma parvum
Deinococcus maricopensis
Desulfobulbus propionicus,Ureaplasma urealyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Denitrovibrio acetiphilus,Geobacter sp. M21,Mycoplasma synoviae,Sulfurospirillum barnesii
Mycoplasma crocodyli,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis
Mycoplasma hyorhinis
Sulfurospirillum deleyianum
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma conjunctivae
Pelobacter propionicus
Acinetobacter baumannii
Marivirga tractuosa
Calditerrivibrio nitroreducens
Acinetobacter oleivorans,Aggregatibacter aphrophilus
Acinetobacter sp. ADP1
Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter calcoaceticus,Wolinella succinogenes
Bacteriovorax marinus
Campylobacter jejuni
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans,Thermodesulfobium narugense
Deinococcus gobiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldilinea aerophila
Helicobacter cinaedi,Legionella pneumophila
Desulfarculus baarsii,Thermovirga lienii
Cytophaga hutchinsonii
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Helicobacter cetorum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acidimicrobium ferrooxidans
Deinococcus geothermalis,Desulfobacterium autotrophicum
Alcanivorax borkumensis,Tannerella forsythia
Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Conexibacter woesei,Hahella chejuensis,Helicobacter hepaticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Dictyoglomus turgidum
Alcanivorax dieselolei,Helicobacter bizzozeronii
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Mobiluncus curtisii
Dictyoglomus thermophilum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Brachyspira intermedia
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas putida
Haliangium ochraceum
Chlorobium limicola,Helicobacter pylori
Marinithermus hydrothermalis
Candidatus Nitrospira defluvii
Leptotrichia buccalis,Morganella morganii
Fusobacterium nucleatum
Oceanithermus profundus
Brachyspira pilosicoli,Ignavibacterium album,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Brachyspira murdochii
Helicobacter acinonychis
Rubrobacter xylanophilus
Spirochaeta thermophila
Chloroherpeton thalassium
Brachyspira hyodysenteriae,Dehalococcoides mccartyi,Granulicella mallensis,Halyomorpha halys symbiont
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus sp. P1
Saccharophagus degradans,Treponema denticola,Vibrio cholerae
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeobacteroides,Cycloclasticus zancles
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Odoribacter splanchnicus
Melioribacter roseus,Moraxella catarrhalis
Xanthomonas alfalfae
Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Shewanella baltica,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas campestris
Shewanella frigidimarina
Francisella tularensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acidobacterium capsulatum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Raoultella ornithinolytica,Vibrio tasmaniensis
Shigella boydii
Escherichia coli
Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio vulnificus
Stenotrophomonas maltophilia,[Clostridium] clariflavum
Vibrio nigripulchritudo,Waddlia chondrophila
Colwellia psychrerythraea
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Bacteroides helcogenes,Natranaerobius thermophilus
Methylotenera versatilis
Desulfotomaculum reducens
Dichelobacter nodosus
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermobispora bispora
Rothia mucilaginosa
Methylomicrobium alcaliphilum
Anaerococcus prevotii,Ruminococcus champanellensis
Micrococcus luteus
Helicobacter mustelae
Corynebacterium glutamicum
Chlamydia psittaci
Finegoldia magna,Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae,Leifsonia xyli
Kocuria rhizophila,Thermoanaerobacter sp. X513
Arthrobacter arilaitensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Chlamydophila abortus
Jonesia denitrificans,Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus,Ethanoligenens harbinense
Halanaerobium hydrogeniformans,Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum
Corynebacterium resistens
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium diphtheriae
Microbacterium testaceum
Kytococcus sedentarius,Liberibacter crescens
Blastococcus saxobsidens
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium kroppenstedtii,Tropheryma whipplei
Saccharopolyspora erythraea,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes missouriensis,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces hygroscopicus,Tistrella mobilis
Kineococcus radiotolerans,Modestobacter marinus
Actinosynnema mirum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Magnetospirillum gryphiswaldense
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger
Azospirillum lipoferum,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Hyphomicrobium nitrativorans,Saccharomonospora viridis,Saccharothrix espanaensis
Beutenbergia cavernae,Nakamurella multipartita
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae,Thermobifida fusca
Nocardioides sp. JS614
Frankia sp. EAN1pec,Gordonia bronchialis,Ilumatobacter coccineus,Salinispora tropica
Brachybacterium faecium,Pseudonocardia dioxanivorans,Stackebrandtia nassauensis
Chlamydia pecorum
Gordonia polyisoprenivorans,Isoptericola variabilis,Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodospirillum photometricum
Rhodococcus hoagii,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces cattleya
Actinoplanes friuliensis,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Gluconobacter oxydans,Streptomyces coelicolor
Desulfocapsa sulfexigens,Propionibacterium acnes
Mesorhizobium opportunistum
Pelagibacterium halotolerans
Catenulispora acidiphila,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum centenum
Segniliparus rotundus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Propionibacterium avidum
Ochrobactrum anthropi,Propionibacterium propionicum,Sinorhizobium meliloti
Xylanimonas cellulosilytica,Zymomonas mobilis
Rhizobium tropici,Streptosporangium roseum
Mesorhizobium ciceri
Erythrobacter litoralis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Frankia sp. CcI3,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter sp. K31
Synechococcus sp. PCC 7502
Frankia alni,Thermomonospora curvata
Nitrobacter winogradskyi,Nocardiopsis alba,Rhizobium etli
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum magneticum,Rhodopseudomonas palustris
Novosphingobium sp. PP1Y
Chelativorans sp. BNC1,Novosphingobium aromaticivorans
Bifidobacterium adolescentis
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii
Hyphomicrobium sp. MC1,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nocardiopsis dassonvillei
