Streptococcus agalactiae
Aerococcus urinae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus anginosus
Staphylococcus aureus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus suis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Enterococcus faecium
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus thermophilus
Filifactor alocis
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Finegoldia magna
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus equi
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Corynebacterium pseudotuberculosis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lysinibacillus sphaericus
Listeria seeligeri
Lactobacillus plantarum
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Megasphaera elsdenii
Listeria ivanovii
Lactobacillus delbrueckii
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus fermentum,Solibacillus silvestris
Staphylococcus warneri
Bacillus megaterium
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. 1NLA3E,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Weissella koreensis
Bacillus cereus,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus infantis,Bacillus thuringiensis
Lactobacillus paracasei
Bacillus anthracis
Staphylococcus pasteuri
Bacillus subtilis
Staphylococcus carnosus
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Anaerococcus prevotii
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
[Bacillus] selenitireducens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. GHH01
Oenococcus oeni
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans,Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium botulinum,Clostridium cellulovorans,Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis,butyrate-producing bacterium SS3/4
Clostridium tetani,Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium ljungdahlii
Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridium autoethanogenum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] stercorarium
Onion yellows phytoplasma,Spiroplasma apis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Roseburia hominis
Moorella thermoacetica
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma leachii
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma capricolum
Eubacterium rectale,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Eubacterium limosum
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum gibsoniae
Veillonella parvula
Symbiobacterium thermophilum,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Geobacter daltonii
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter sp. M21,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus intestini
Geobacter metallireducens
Mycoplasma pulmonis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobulbus propionicus
Haemophilus parainfluenzae,Pelobacter carbinolicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Pelobacter propionicus
Acinetobacter sp. ADP1,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus deserti,Desulfovibrio magneticus
Bacteriovorax marinus,Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus
Deinococcus maricopensis
Ureaplasma urealyticum
Acinetobacter baumannii
Thermaerobacter marianensis
Desulfomonile tiedjei
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter jejuni
Ureaplasma parvum
Acinetobacter oleivorans
Marivirga tractuosa
Acinetobacter calcoaceticus
Cytophaga hutchinsonii,Desulfarculus baarsii
Actinobacillus suis,Thermodesulfobium narugense
Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Deinococcus gobiensis,Marinomonas posidonica
Aggregatibacter aphrophilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Haliangium ochraceum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfobacca acetoxidans
Caldilinea aerophila
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermovirga lienii
Marinomonas mediterranea,Tannerella forsythia
Haemophilus influenzae
Helicobacter bizzozeronii,Pasteurella multocida
Edwardsiella ictaluri,Ignavibacterium album
Alcanivorax borkumensis,Ilyobacter polytropus,Mobiluncus curtisii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alcanivorax dieselolei
Edwardsiella piscicida
Deinococcus geothermalis,Helicobacter hepaticus
Pseudomonas aeruginosa,Simiduia agarivorans
Thioflavicoccus mobilis
Dictyoglomus turgidum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dictyoglomus thermophilum
Psychrobacter arcticus
Edwardsiella tarda,Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas poae
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Shewanella putrefaciens
Allochromatium vinosum,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas veronii
Alteromonas macleodii,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Cycloclasticus sp. P1
Shimwellia blattae
Nautilia profundicola,Shewanella sp. MR-7
Cycloclasticus zancles,Xylella fastidiosa
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella oneidensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Aliivibrio fischeri,Dehalococcoides mccartyi,Xanthomonas albilineans
Leptotrichia buccalis,Mycoplasma genitalium
Granulicella tundricola,Thiocystis violascens
Shewanella frigidimarina
Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pantoea sp. At-9b,Streptobacillus moniliformis,Thermincola potens
Fusobacterium nucleatum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halorhodospira halophila
Xanthomonas fuscans
Chromobacterium violaceum,Shewanella baltica,Tolumonas auensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Klebsiella oxytoca,Shewanella denitrificans,Xanthomonas oryzae
Klebsiella variicola,Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella amazonensis,Xanthomonas euvesicatoria
Acidobacterium capsulatum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Xanthomonas campestris
Anaeromyxobacter sp. K
Azotobacter vinelandii
Melioribacter roseus
Moraxella catarrhalis
Pelotomaculum thermopropionicum
[Clostridium] clariflavum
Marinithermus hydrothermalis,Rhodanobacter denitrificans
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308,Thauera sp. MZ1T
Francisella philomiragia
Desulfotomaculum reducens
Azoarcus sp. KH32C,Janthinobacterium sp. Marseille
Aromatoleum aromaticum,Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Methylibium petroleiphilum,Ruminococcus albus
Sulfurihydrogenibium azorense
Alteromonas sp. SN2
Thermoanaerobacter sp. X513
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Rothia mucilaginosa
Thermoanaerobacter brockii
Micrococcus luteus
Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium resistens
Ethanoligenens harbinense
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium diphtheriae,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter arilaitensis
Tistrella mobilis
Microbacterium testaceum
Arcanobacterium haemolyticum
Actinosynnema mirum,Corynebacterium ulcerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Arthrobacter sp. FB24
Gordonia bronchialis
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter chlorophenolicus,Hyphomicrobium nitrativorans,Stackebrandtia nassauensis
Kytococcus sedentarius,Nocardioides sp. JS614,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium kroppenstedtii,Gallibacterium anatis
Brachybacterium faecium
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces scabiei
Gluconobacter oxydans
Salinispora tropica,Streptomyces collinus,Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. SE50/110,[Mannheimia] succiniciproducens
Beutenbergia cavernae,Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Magnetospirillum gryphiswaldense,Salinispora arenicola
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium terpenotabidum,Rhodospirillum centenum,Streptomyces albus
Corynebacterium variabile,Erythrobacter litoralis,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces hygroscopicus
Catenulispora acidiphila,Jonesia denitrificans,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium halotolerans
Propionibacterium acnes,Thermobifida fusca
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Novosphingobium sp. PP1Y,Synechococcus sp. PCC 7502
Pelagibacterium halotolerans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhizobium tropici
Ilumatobacter coccineus,Streptomyces avermitilis
Mesorhizobium australicum,Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter sp. K31,Micavibrio aeruginosavorus
Nitrobacter hamburgensis,Zymomonas mobilis
Agrobacterium tumefaciens,Nitrobacter winogradskyi
Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Methylocystis sp. SC2
Flexistipes sinusarabici,Sphingopyxis alaskensis
Mesorhizobium ciceri
Kribbella flavida,Novosphingobium aromaticivorans
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Sphingobium sp. SYK-6
Desulfocapsa sulfexigens
Agrobacterium vitis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Oligotropha carboxidovorans
Polymorphum gilvum,Sinorhizobium medicae
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium etli
Bradyrhizobium japonicum
