Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii
Moraxella catarrhalis
Psychrobacter sp. G
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter cryohalolentis
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas mendocina
Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas mediterranea
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Cellvibrio japonicus
Alcanivorax dieselolei
Simiduia agarivorans
Hahella chejuensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thalassolituus oleivorans,gamma proteobacterium HdN1
Tolumonas auensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Kangiella koreensis
Saccharophagus degradans
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Shewanella amazonensis
Vibrio vulnificus
Shewanella sp. MR-4
Aeromonas hydrophila
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Aeromonas salmonicida
Vibrio furnissii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella oneidensis,Vibrio cholerae
Shewanella putrefaciens
Shewanella sediminis
Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans
Aeromonas veronii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella woodyi,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. EJY3
Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio alginolyticus
Pseudoalteromonas atlantica
Teredinibacter turnerae
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio sp. Ex25
Shewanella loihica
Aliivibrio fischeri,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella halifaxensis
Edwardsiella piscicida
Pectobacterium carotovorum
Pantoea sp. At-9b,Yersinia pseudotuberculosis
Rahnella aquatilis,Shewanella piezotolerans
Methylococcus capsulatus,Raoultella ornithinolytica,Vibrio tasmaniensis
Halomonas elongata,Yersinia pestis
Aliivibrio salmonicida
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium sp. SCC3193
Dickeya dadantii,Thioflavicoccus mobilis
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae,Shewanella pealeana
Alteromonas macleodii
Erwinia billingiae
Colwellia psychrerythraea
Photobacterium profundum
Methylomonas methanica,Proteus mirabilis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Serratia liquefaciens,Shewanella denitrificans
Serratia marcescens
Providencia stuartii,Rhodanobacter denitrificans
Enterobacter lignolyticus
Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacter cloacae,Shewanella violacea
Shewanella frigidimarina
Glaciecola nitratireducens
Dickeya zeae
Chromohalobacter salexigens
Klebsiella oxytoca
Enterobacter aerogenes,Psychromonas ingrahamii,Shimwellia blattae
Escherichia coli
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Klebsiella variicola
Enterobacter asburiae,Escherichia fergusonii,Glaciecola psychrophila,Shigella flexneri
Halothiobacillus neapolitanus,Klebsiella pneumoniae
Enterobacter sp. 638,Frateuria aurantia,Spiribacter salinus
Allochromatium vinosum,Idiomarina loihiensis
Xenorhabdus bovienii
Cronobacter turicensis
Shigella boydii
Citrobacter rodentium
Pseudoxanthomonas suwonensis,Shigella dysenteriae
Citrobacter koseri,Cronobacter sakazakii,Pantoea vagans
Plautia stali symbiont
Xenorhabdus nematophila
Thiocystis violascens
Erwinia amylovora,Salmonella enterica,Vibrio anguillarum
Enterobacter sp. R4-368,Shigella sonnei
Alkalilimnicola ehrlichii,Pantoea ananatis
Erwinia tasmaniensis
Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter sp. UAH-SP71
Halyomorpha halys symbiont,Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Salmonella bongori,Xanthomonas oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Morganella morganii,Photorhabdus luminescens
Methylophaga frappieri
Haemophilus parainfluenzae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Actinobacillus suis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Azospira oryzae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Mannheimia haemolytica
Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Candidatus Ruthia magnifica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pasteurella multocida
Nitrosococcus watsonii
Bibersteinia trehalosi
Legionella pneumophila
Halorhodospira halophila
Haemophilus ducreyi
Nitrosococcus oceani
Chromobacterium violaceum,Legionella longbeachae
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Dechloromonas aromatica
Francisella sp. TX077308,Serratia symbiotica
Azoarcus sp. BH72
Thiomonas intermedia
Neisseria meningitidis
Candidatus Hamiltonella defensa,Nitrosococcus halophilus
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia gladioli
Candidatus Moranella endobia,Thiomonas arsenitoxydans
Thiomicrospira crunogena
Burkholderia thailandensis,Pseudoxanthomonas spadix
Aromatoleum aromaticum
Nitrosospira multiformis
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia ambifaria
Leptothrix cholodnii,Neisseria lactamica,Ramlibacter tataouinensis
Francisella tularensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia glumae,Gallionella capsiferriformans
Achromobacter xylosoxidans
Francisella philomiragia
Burkholderia cepacia,Francisella noatunensis
Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei
Dichelobacter nodosus,Neisseria gonorrhoeae,Sideroxydans lithotrophicus
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia vietnamiensis,Methylotenera mobilis,Pandoraea pnomenusa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia mallei,Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax avenae,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. KJ006,Collimonas fungivorans
Burkholderia phenoliruptrix
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Rubrivivax gelatinosus
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax citrulli
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. CCGE1002
Methylovorus glucosotrophus
Bordetella avium,Methylovorus sp. MP688
Methylobacillus flagellatus
Pusillimonas sp. T7-7
Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Polaromonas sp. JS666
Buchnera aphidicola,Nitrosomonas europaea
Acidithiobacillus caldus
Ralstonia solanacearum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Burkholderia rhizoxinica,Nitrosomonas eutropha,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia sp. CCGE1001,Ralstonia pickettii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia sp. RPE64
Methylotenera versatilis
Burkholderia sp. YI23,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phymatum,Cupriavidus taiwanensis
Bordetella petrii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cupriavidus necator,Janthinobacterium sp. Marseille,Variovorax paradoxus
Laribacter hongkongensis
Herbaspirillum seropedicae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Cupriavidus metallidurans
Acidovorax sp. JS42,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Comamonas testosteroni
Acidovorax ebreus,Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Advenella kashmirensis
beta proteobacterium CB
Alicycliphilus denitrificans
Polynucleobacter necessarius,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Photorhabdus asymbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Symbiobacter mobilis
Geobacter sp. M18
Sulfuricella denitrificans
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Candidatus Profftella armatura
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Magnetococcus marinus
Pelobacter propionicus
Thiobacillus denitrificans
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacca acetoxidans
Erwinia sp. Ejp617
Desulfomonile tiedjei
Erwinia pyrifoliae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacterium autotrophicum
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio vulgaris,Sulfurovum sp. NBC37-1
Sodalis glossinidius
Desulfococcus oleovorans
Haliangium ochraceum
Desulfobacula toluolica
Myxococcus xanthus
Bdellovibrio bacteriovorus
Myxococcus fulvus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sorangium cellulosum
Streptococcus iniae
Myxococcus stipitatus
Deferribacter desulfuricans
Streptococcus parauberis
Streptococcus thermophilus
Corallococcus coralloides
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Stigmatella aurantiaca,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus uberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus mitis
Haemophilus parasuis
[Mannheimia] succiniciproducens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Streptococcus pyogenes
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus
Bacteriovorax marinus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Alkaliphilus oremlandii,Histophilus somni
Bacillus infantis,Streptococcus oralis
Alkaliphilus metalliredigens
Streptococcus suis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Gallibacterium anatis
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Arcobacter butzleri
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus terrae
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Blochmannia vafer
Arcobacter sp. L
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rubrobacter xylanophilus
Coxiella burnetii
Atopobium parvulum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Eggerthella lenta
Paenibacillus sp. JDR-2
Taylorella equigenitalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Taylorella asinigenitalis
Moorella thermoacetica
Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum acetoxidans
Magnetospirillum magneticum
Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter americanus
Tistrella mobilis
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans
Acetobacter pasteurianus
Desulfocapsa sulfexigens
Mesorhizobium loti,Rhizobium leguminosarum
Azorhizobium caulinodans,Gluconobacter oxydans
Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum rubrum
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Agrobacterium fabrum
Cryptobacterium curtum
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium fredii
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
