Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma gallisepticum,Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma ovis
Mycoplasma suis
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans,Ureaplasma parvum
Mesoplasma florum
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma pneumoniae
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma putrefaciens
Spiroplasma apis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus salivarius
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum,Mycoplasma hyorhinis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactococcus garvieae,Pediococcus claussenii
Mycoplasma hominis
Mycoplasma fermentans
Weissella koreensis
Mycoplasma bovis
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus brevis
Mycoplasma crocodyli
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus rhamnosus,Mycoplasma synoviae
Lactobacillus sakei,Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus faecalis
Mycoplasma agalactiae
Streptococcus parasanguinis
Brevibacillus brevis,Lactobacillus buchneri
Enterococcus casseliflavus
Mycoplasma conjunctivae
Staphylococcus carnosus
Melissococcus plutonius,Mycoplasma cynos,Mycoplasma mobile,Staphylococcus aureus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus warneri
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus meridiei,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus pseudintermedius,[Clostridium] sticklandii
Bacillus coagulans,Streptococcus sp. I-G2
Staphylococcus saprophyticus
Mycoplasma pulmonis,Streptococcus suis
Streptococcus oralis
Leuconostoc carnosum,Mycoplasma hyopneumoniae
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-P16
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium hafniense,Peptoclostridium difficile
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis,Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus crispatus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus licheniformis,Syntrophomonas wolfei
Paenibacillus polymyxa
Bacillus pumilus,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus terrae
Bacillus infantis
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium cellulovorans
Bacillus cellulosilyticus
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Phytoplasma mali,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfotomaculum carboxydivorans,Prochlorococcus marinus
Glaciecola nitratireducens
Synechococcus sp. WH 8102
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Methylovorus sp. MP688
Glaciecola psychrophila
Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas atlantica
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b,Gottschalkia acidurici
Synechococcus sp. CC9311
Alteromonas macleodii,Marivirga tractuosa
Synechococcus sp. CC9902
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52,Thermobacillus composti
Advenella kashmirensis,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Lachnoclostridium phytofermentans
Acholeplasma laidlawii,Alteromonas sp. SN2,Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfococcus oleovorans,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfobacula toluolica,Spirochaeta africana
Geobacillus sp. JF8,Geobacter lovleyi,Tolumonas auensis
Pseudomonas fluorescens
Synechococcus sp. CC9605
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas poae
Desulfovibrio salexigens
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas sp. TKP,[Bacillus] selenitireducens
Desulfobacterium autotrophicum,Roseburia hominis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Riesia pediculicola,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobium chlorochromatii
Bdellovibrio exovorus,Desulfomicrobium baculatum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas denitrificans
Kangiella koreensis,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pseudomonas savastanoi
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio cholerae
Pseudomonas protegens
Pusillimonas sp. T7-7
Dechloromonas aromatica,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfarculus baarsii,Idiomarina loihiensis
Aromatoleum aromaticum,Cupriavidus pinatubonensis,Pseudomonas aeruginosa
Aeromonas hydrophila,Shewanella oneidensis
Burkholderia pseudomallei,Methylomonas methanica
Desulfitobacterium dehalogenans,Ralstonia solanacearum,Vibrio nigripulchritudo
Marinomonas mediterranea,Oenococcus oeni,Shewanella denitrificans,Simiduia agarivorans,Vibrio tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia pickettii,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Chlorobium limicola,Desulfotomaculum gibsoniae,Vibrio parahaemolyticus
Anaerococcus prevotii,Burkholderia thailandensis,Shewanella sp. MR-4,Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Burkholderia mallei,Rahnella aquatilis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1
Polynucleobacter necessarius
Alcanivorax borkumensis
Chlorobium phaeovibrioides,Solitalea canadensis
Burkholderia lata,Erwinia billingiae
Shewanella frigidimarina,Sulfuricella denitrificans
Rahnella sp. Y9602,Shewanella amazonensis,Shewanella baltica
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cellulosilyticum lentocellum,Halothermothrix orenii,Onion yellows phytoplasma,Photobacterium profundum
Methylomicrobium alcaliphilum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Trichodesmium erythraeum
Bordetella petrii,Burkholderia ambifaria,Chlorobium phaeobacteroides,Oceanimonas sp. GK1
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Chlorobaculum tepidum,Pantoea vagans,Pelodictyon luteolum
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae
Burkholderia vietnamiensis,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Hamiltonella defensa
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Marinobacter sp. BSs20148,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Acinetobacter baumannii,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. YI23,Desulfobacca acetoxidans,Prosthecochloris aestuarii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Oscillibacter valericigenes,Serratia proteamaculans
Erwinia tasmaniensis,Exiguobacterium sp. MH3,Ferrimonas balearica,Ramlibacter tataouinensis,Rhodopseudomonas palustris,Serratia liquefaciens,Vibrio sp. EJY3
Xenorhabdus nematophila
Acinetobacter oleivorans,Aliivibrio salmonicida,Halyomorpha halys symbiont,Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1,beta proteobacterium CB
Thermacetogenium phaeum
Enterobacter sp. 638,Gallionella capsiferriformans,Vibrio anguillarum
Xenorhabdus bovienii
Achromobacter xylosoxidans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Edwardsiella piscicida,Hirschia baltica
Aliivibrio fischeri,Ignavibacterium album
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Shigella sonnei,Spirochaeta thermophila
Escherichia fergusonii,Vibrio sp. Ex25
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Shigella flexneri
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Citrobacter rodentium,Serratia marcescens,Vibrio alginolyticus
Hyphomonas neptunium,Salmonella enterica,Shigella dysenteriae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Edwardsiella tarda,Enterobacter asburiae,Pantoea ananatis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Bradyrhizobium sp. S23321,Citrobacter koseri,Dickeya zeae,Plautia stali symbiont,Proteus mirabilis,Serratia symbiotica
Bradyrhizobium japonicum,Caldisericum exile
Dickeya dadantii,Klebsiella oxytoca,Shigella boydii
Edwardsiella ictaluri,Nitratifractor salsuginis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Nitrobacter winogradskyi,Raoultella ornithinolytica
Cupriavidus necator,Pectobacterium carotovorum,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Morganella morganii,Pectobacterium atrosepticum
Klebsiella pneumoniae,Shimwellia blattae
Enterobacter cloacae,Flexibacter litoralis,Providencia stuartii
Candidatus Moranella endobia,Candidatus Profftella armatura,Marinobacter adhaerens,Oligotropha carboxidovorans
Cupriavidus taiwanensis,Enterobacter lignolyticus,Klebsiella variicola,Paracoccus aminophilus,Taylorella equigenitalis
Azorhizobium caulinodans,Ethanoligenens harbinense,Melioribacter roseus
Cronobacter sakazakii,Cupriavidus metallidurans,Nitrobacter hamburgensis,Novosphingobium sp. PP1Y,Photorhabdus luminescens
Enterobacter sp. R4-368,Natranaerobius thermophilus,Starkeya novella,Xanthobacter autotrophicus
Ochrobactrum anthropi
Phenylobacterium zucineum,Photorhabdus asymbiotica,Salmonella bongori
Clostridium sp. SY8519,Cronobacter turicensis,Frateuria aurantia,Nonlabens dokdonensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Bacteroides thetaiotaomicron,Burkholderia gladioli,Haliangium ochraceum
Buchnera aphidicola,Leptothrix cholodnii,Truepera radiovictrix,[Clostridium] saccharolyticum
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Ruminococcus champanellensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Brevundimonas subvibrioides
Erythrobacter litoralis
Enterobacter aerogenes,Pelotomaculum thermopropionicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Thermaerobacter marianensis,Wigglesworthia glossinidia
Alcanivorax dieselolei,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodanobacter denitrificans
Ilumatobacter coccineus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anaeromyxobacter sp. K,Gallibacterium anatis,Ketogulonicigenium vulgare
Arcobacter butzleri,Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Pelagibacter ubique,Yersinia enterocolitica
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Anaeromyxobacter dehalogenans,Caldilinea aerophila,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri,Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium tuberculosis
Renibacterium salmoninarum,Syntrophothermus lipocalidus,Thermobispora bispora
Candidatus Blochmannia vafer
Micrococcus luteus,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Blochmannia floridanus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Rhodopirellula baltica
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Rothia mucilaginosa,Sodalis glossinidius
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium argentoratense
Actinoplanes missouriensis
Fibrobacter succinogenes,Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Micavibrio aeruginosavorus,Nocardia farcinica
Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium bovis
