Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus agalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Listeria ivanovii
Lactobacillus sakei
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus gasseri
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus delbrueckii
Solibacillus silvestris
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Gardnerella vaginalis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus megaterium,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus crispatus
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Bacillus cereus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus weihenstephanensis,Weissella koreensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus warneri
Lactobacillus brevis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus coagulans
Leuconostoc gasicomitatum
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus carnosus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Leuconostoc gelidum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Anaerococcus prevotii
Oenococcus oeni
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus,Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Histophilus somni
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Clostridium novyi
Spiroplasma chrysopicola
Desulfosporosinus meridiei
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Spiroplasma syrphidicola
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma diminutum
Gottschalkia acidurici
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium perfringens
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mesoplasma florum
Roseburia hominis
Clostridium kluyveri
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Filifactor alocis
Mycoplasma mycoides
Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma leachii,[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii,Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum ruminis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma putrefaciens
Kyrpidia tusciae
Candidatus Phytoplasma mali
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halothermothrix orenii
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Megasphaera elsdenii
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter daltonii,Mycoplasma cynos
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Geobacter sp. M21,Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sulfurreducens
Caldanaerobacter subterraneus
Leptotrichia buccalis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio vulgaris
Selenomonas sputigena
Mycoplasma hominis
Mycoplasma crocodyli
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Acinetobacter baumannii
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma synoviae
Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hyorhinis
Thermaerobacter marianensis
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Deinococcus maricopensis
Neisseria meningitidis
Calditerrivibrio nitroreducens,Pelobacter propionicus
Marivirga tractuosa
Desulfarculus baarsii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacteriovorax marinus
Thermodesulfobium narugense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Neisseria gonorrhoeae
Spirochaeta africana
Deinococcus gobiensis
Desulfobacca acetoxidans,Neisseria lactamica
Wolinella succinogenes
Desulfobacterium autotrophicum
Thioflavicoccus mobilis
Simiduia agarivorans
Cytophaga hutchinsonii,Marinomonas mediterranea
Actinobacillus pleuropneumoniae
Alcanivorax dieselolei,Helicobacter cinaedi
Actinobacillus suis
Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter cetorum,Spiribacter salinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Brachyspira intermedia,Haliangium ochraceum
Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Deinococcus geothermalis,Dictyoglomus turgidum,Pasteurella multocida
gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis
Helicobacter hepaticus
Deferribacter desulfuricans
Caldilinea aerophila,Haemophilus parainfluenzae
Edwardsiella ictaluri
Dictyoglomus thermophilum
Brachyspira murdochii,Ignavibacterium album
Brachyspira pilosicoli
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae
Methylomonas methanica
Edwardsiella piscicida
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Vibrio cholerae
Alkalilimnicola ehrlichii
Edwardsiella tarda,Helicobacter pylori
Brachyspira hyodysenteriae
Allochromatium vinosum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Conexibacter woesei
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles
Dehalococcoides mccartyi,Morganella morganii,Saccharophagus degradans
Nitrosococcus oceani
Shewanella frigidimarina,Spirochaeta thermophila
Aliivibrio fischeri
Methylococcus capsulatus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Nitrosococcus watsonii
Kangiella koreensis,Serratia marcescens
Pseudomonas protegens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Teredinibacter turnerae
Thermincola potens
Xylella fastidiosa
Desulfitobacterium dehalogenans,Fusobacterium nucleatum,Vibrio vulnificus
Colwellia psychrerythraea,Rubrobacter xylanophilus,Stenotrophomonas maltophilia,Tolumonas auensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Pantoea sp. At-9b,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Aminobacterium colombiense,Nitrosococcus halophilus
Klebsiella variicola,Vibrio nigripulchritudo
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Xanthomonas alfalfae
Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio anguillarum,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Melioribacter roseus
Pseudoxanthomonas spadix
Vibrio alginolyticus
Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus
Francisella noatunensis
Vibrio sp. Ex25
Acidobacterium capsulatum
Glaciecola nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Natranaerobius thermophilus
Glaciecola psychrophila
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Aromatoleum aromaticum
Thalassolituus oleivorans
Helicobacter mustelae
Ruminococcus albus
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes,Thermoanaerobacter brockii
Finegoldia magna
Rothia mucilaginosa
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Corynebacterium resistens
Butyrivibrio proteoclasticus,Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium glutamicum
Arthrobacter arilaitensis,Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli,Rothia dentocariosa
Liberibacter crescens
Corynebacterium callunae
Arthrobacter sp. FB24,Tistrella mobilis
Blastococcus saxobsidens
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Hyphomicrobium nitrativorans
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodospirillum rubrum
Modestobacter marinus
Arthrobacter chlorophenolicus,Phenylobacterium zucineum
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter phenanthrenivorans
Erythrobacter litoralis,Streptomyces collinus,Tropheryma whipplei
Actinoplanes missouriensis,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium opportunistum,Ochrobactrum anthropi
Azospirillum lipoferum
Mesorhizobium loti,Saccharomonospora viridis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces scabiei
Brucella canis,Brucella suis,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces hygroscopicus
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium australicum,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31,Kytococcus sedentarius,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Pelagibacterium halotolerans,Synechococcus sp. PCC 7502
Mesorhizobium ciceri,Salinispora tropica,Streptomyces sp. SirexAA-E
Sphingopyxis alaskensis,Streptomyces fulvissimus,Verrucosispora maris
Gluconobacter oxydans,Nakamurella multipartita,Nitrobacter winogradskyi
Rhizobium etli,Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. EuI1c
Rhizobium leguminosarum,Salinispora arenicola,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces cattleya,Thermobifida fusca
Bartonella bacilliformis,Novosphingobium aromaticivorans,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis,Frankia sp. EAN1pec,Nitrobacter hamburgensis,Rhodopseudomonas palustris
Flexistipes sinusarabici,Zymomonas mobilis
Sinorhizobium fredii
Methylocystis sp. SC2,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium acnes
