Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus mitis
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus oligofermentans
Bacillus megaterium
Streptococcus intermedius
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus ruminis
Streptococcus oralis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Filifactor alocis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus pasteurianus
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus pseudopneumoniae
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium tetani,Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma putrefaciens
Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans,Roseburia hominis
Ruminiclostridium thermocellum
Cellulosilyticum lentocellum
Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetohalobium arabaticum,Syntrophus aciditrophicus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
[Clostridium] clariflavum
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Thermosediminibacter oceani
Acetobacterium woodii
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio salexigens
Leptotrichia buccalis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus intestini,Desulfatibacillum alkenivorans,Magnetococcus marinus,Pelobacter propionicus
Conexibacter woesei,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Ignavibacterium album
Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum
Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum,Rubrobacter xylanophilus
Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Desulfovibrio africanus
Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Methylomonas methanica
Leptospira interrogans,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Acinetobacter baumannii,Simiduia agarivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Spiribacter salinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Lawsonia intracellularis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas protegens
Acinetobacter calcoaceticus
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Pleurocapsa minor
Spirochaeta thermophila
Marinithermus hydrothermalis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Psychroflexus torquis
Campylobacter coli
Methylococcus capsulatus
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Campylobacter jejuni
Kangiella koreensis,Syntrophobotulus glycolicus
Halorhodospira halophila
Corallococcus coralloides
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Mobiluncus curtisii
Methylotenera mobilis
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. W3-18-1
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Ralstonia pickettii
Ralstonia solanacearum
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Modestobacter marinus
Desulfocapsa sulfexigens
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Flexistipes sinusarabici,butyrate-producing bacterium SS3/4
Arthrobacter sp. FB24,Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces collinus
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum,Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Rothia dentocariosa
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces bingchenggensis
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Kytococcus sedentarius
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis,Syntrophothermus lipocalidus
Phenylobacterium zucineum
Pseudonocardia dioxanivorans
Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei
Salinispora arenicola
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Mycobacterium abscessus
Coxiella burnetii,Rhodococcus pyridinivorans
Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Brachybacterium faecium,Oscillibacter valericigenes,Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JDM601
Mesorhizobium loti,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium liflandii
Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium efficiens
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium tuberculosis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Corynebacterium urealyticum
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
