Yersinia enterocolitica
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens
Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602
Serratia marcescens
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya zeae
Dickeya dadantii
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter lignolyticus
Salmonella bongori
Citrobacter koseri,Klebsiella oxytoca
Salmonella enterica
Escherichia fergusonii
Enterobacter asburiae
Enterobacter cloacae
Cronobacter sakazakii
Escherichia coli
Erwinia tasmaniensis
Cronobacter turicensis
Edwardsiella ictaluri
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter aerogenes,Shigella boydii
Edwardsiella tarda
Edwardsiella piscicida
Shigella flexneri,Shigella sonnei
Klebsiella pneumoniae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Erwinia amylovora,Shigella dysenteriae
Erwinia sp. Ejp617
Citrobacter rodentium
Erwinia pyrifoliae
Klebsiella variicola
Shimwellia blattae
Enterobacter sp. 638
Erwinia billingiae
Pantoea ananatis
Pantoea sp. At-9b
Photorhabdus asymbiotica
Photorhabdus luminescens
Xenorhabdus nematophila
Xenorhabdus bovienii
Plautia stali symbiont
Sodalis glossinidius
Providencia stuartii
Proteus mirabilis
Morganella morganii
Pantoea vagans
Serratia symbiotica
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Vibrio cholerae
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila
Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida
Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio furnissii
Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Vibrio anguillarum
Photobacterium profundum
Aliivibrio fischeri
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Tolumonas auensis,Vibrio tasmaniensis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aliivibrio salmonicida
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Moranella endobia
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Shewanella baltica
Shewanella loihica
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Shewanella frigidimarina
Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Shewanella piezotolerans
Psychromonas ingrahamii
Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Hamiltonella defensa
Pasteurella multocida
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parainfluenzae
Gallibacterium anatis
Haemophilus influenzae
Mannheimia haemolytica
Histophilus somni
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Aggregatibacter aphrophilus
Actinobacillus succinogenes
Haemophilus parasuis
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus ducreyi
Idiomarina loihiensis
Shewanella halifaxensis
Shewanella woodyi
Shewanella violacea
Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas macleodii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola psychrophila
Buchnera aphidicola
Glaciecola nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Alteromonas sp. SN2
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas putida
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas entomophila
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas savastanoi
Cupriavidus necator
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Kangiella koreensis
Hahella chejuensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia floridanus
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Marinomonas mediterranea,Thalassolituus oleivorans
Azotobacter vinelandii,Marinomonas sp. MWYL1
Saccharophagus degradans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas posidonica
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens,Wigglesworthia glossinidia
Acinetobacter calcoaceticus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Teredinibacter turnerae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylophaga frappieri
Thiocystis violascens
Methylotenera mobilis
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Riesia pediculicola
Thioflavicoccus mobilis,gamma proteobacterium HdN1
Neisseria meningitidis
Halomonas elongata
Acinetobacter baumannii,Alkalilimnicola ehrlichii
Xylella fastidiosa
Nitrosococcus oceani,Thioalkalimicrobium cyclicum,Xanthomonas campestris
Legionella longbeachae,Nitrosococcus halophilus
Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Methylococcus capsulatus
Legionella pneumophila,Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Frateuria aurantia,Neisseria gonorrhoeae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acinetobacter sp. ADP1,Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter oleivorans
Alcanivorax borkumensis
Methylomonas methanica,Rhodanobacter denitrificans
Neisseria lactamica
Moraxella catarrhalis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thiomicrospira crunogena
Pseudoxanthomonas spadix
Spiribacter sp. UAH-SP71
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Laribacter hongkongensis,Psychrobacter arcticus
Cupriavidus pinatubonensis
Spiribacter salinus
Aromatoleum aromaticum
Allochromatium vinosum
Azospira oryzae
Halorhodospira halophila
Methylobacillus flagellatus
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. BH72
Methylotenera versatilis,Methylovorus glucosotrophus
Sulfuricella denitrificans
Methylovorus sp. MP688
Thauera sp. MZ1T,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Azoarcus sp. KH32C
Zymomonas mobilis
Sideroxydans lithotrophicus
Coxiella burnetii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
beta proteobacterium CB
Collimonas fungivorans
Gallionella capsiferriformans
Rubrivivax gelatinosus
Herbaspirillum seropedicae,Nitrosomonas eutropha,Thiobacillus denitrificans
Candidatus Ruthia magnifica,Herminiimonas arsenicoxydans
Alicycliphilus denitrificans,Nitrosospira multiformis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Pandoraea pnomenusa
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Francisella sp. TX077308,Leptothrix cholodnii
Burkholderia phytofirmans,Nitrosomonas europaea
Francisella tularensis
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Janthinobacterium sp. Marseille,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia phenoliruptrix,Dichelobacter nodosus,Francisella philomiragia
Burkholderia xenovorans,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylibium petroleiphilum
Dechloromonas aromatica
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phymatum,Francisella noatunensis
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia rhizoxinica,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1002,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei,Comamonas testosteroni,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia multivorans
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia lata,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia mallei
Burkholderia cepacia
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae
Verminephrobacter eiseniae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella avium,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Bordetella petrii,Geobacter lovleyi
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Polaromonas sp. JS666
Acidithiobacillus ferrivorans
Pelobacter carbinolicus
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Taylorella asinigenitalis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Taylorella equigenitalis
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus,Variovorax paradoxus
Geobacter sulfurreducens
Magnetococcus marinus
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Rhizobium leguminosarum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum,Rhizobium etli
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Chelativorans sp. BNC1,Desulfobacterium autotrophicum,Sinorhizobium medicae
Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Erythrobacter litoralis
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Desulfobacula toluolica
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium loti,Myxococcus fulvus
Agrobacterium sp. H13-3
Corallococcus coralloides
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ovis,Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum centenum
Stigmatella aurantiaca
Deferribacter desulfuricans
Mesorhizobium ciceri
Desulfohalobium retbaense,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Myxococcus xanthus
Listeria monocytogenes
Agrobacterium vitis
Desulfomonile tiedjei
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Agrobacterium fabrum,Bacteriovorax marinus
Calditerrivibrio nitroreducens,Rhizobium sp. IRBG74
Sorangium cellulosum
Listeria seeligeri
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Listeria innocua
Candidatus Liberibacter solanacearum
Spirochaeta africana
Nitratifractor salsuginis
Denitrovibrio acetiphilus
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Nitrospira defluvii
Nautilia profundicola
Lactobacillus delbrueckii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Kitasatospora setae
Rubrobacter xylanophilus
Mycobacterium tuberculosis
Acidimicrobium ferrooxidans,Lactobacillus plantarum,Sulfurovum sp. NBC37-1
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
