Phycisphaera mikurensis
Planctomyces brasiliensis
Streptosporangium roseum
Tistrella mobilis
Singulisphaera acidiphila
Planctomyces limnophilus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces collinus
Micromonospora aurantiaca
Streptomyces hygroscopicus
Conexibacter woesei
Rhodospirillum centenum
Streptomyces avermitilis
Azospirillum lipoferum
Catenulispora acidiphila,Streptomyces scabiei
Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum rubrum
Acetobacter pasteurianus
Polymorphum gilvum
Azospirillum brasilense,Frankia alni,Gluconacetobacter diazotrophicus
Streptomyces bingchenggensis
Pelobacter propionicus
Pseudonocardia dioxanivorans
Isosphaera pallida
Desulfovibrio desulfuricans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhizobium tropici
Desulfovibrio africanus,Pirellula staleyi
Frankia sp. EuI1c,Rickettsia typhi,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium leguminosarum
Desulfovibrio magneticus
Rickettsia bellii
Burkholderia pseudomallei,Rhizobium etli
Azorhizobium caulinodans,Pelagibacterium halotolerans
Burkholderia vietnamiensis,Rickettsia japonica
Sinorhizobium meliloti
Rickettsia canadensis,Rickettsia rhipicephali,Sphingopyxis alaskensis,Starkeya novella
Rickettsia massiliae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006,Oceanithermus profundus,Rickettsia felis
Burkholderia ambifaria,Rickettsia heilongjiangensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia philipii
Sphingobium chlorophenolicum
Phenylobacterium zucineum,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia australis,Rickettsia rickettsii
Sphingobium sp. SYK-6,Sphingomonas sp. MM-1,Thermomonospora curvata
Rickettsia peacockii,Sphingomonas wittichii
Rhizobium sp. IRBG74
Rickettsia slovaca
Burkholderia multivorans,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia cepacia,Rickettsia conorii
Burkholderia lata
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae,Kitasatospora setae,Methylobacterium sp. 4-46,Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Mesorhizobium loti
Streptomyces coelicolor,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia xenovorans,Desulfovibrio aespoeensis,Mesorhizobium ciceri,Streptomyces violaceusniger
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter winogradskyi
Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium sp. S23321,Caulobacter segnis,Herbaspirillum seropedicae
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium extorquens
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium populi
Oligotropha carboxidovorans
Asticcacaulis excentricus
Opitutus terrae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Sorangium cellulosum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Desulfovibrio vulgaris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Anaeromyxobacter sp. K
Streptomyces venezuelae
Ramlibacter tataouinensis,Verrucosispora maris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rubrivivax gelatinosus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Variovorax paradoxus
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Cyanobium gracile
Actinosynnema mirum
Desulfomicrobium baculatum
Azoarcus sp. BH72
Micrococcus luteus
Myxococcus fulvus
Caulobacter sp. K31,Streptomyces griseus
Amycolatopsis orientalis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila
Nocardioides sp. JS614,Ralstonia solanacearum,Rhodothermus marinus,Streptomyces davawensis
Rhodopirellula baltica
Delftia acidovorans,Streptomyces fulvissimus
Cellulophaga algicola
Ethanoligenens harbinense
Delftia sp. Cs1-4
Leptothrix cholodnii,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Anaeromyxobacter dehalogenans,Halothece sp. PCC 7418,Micromonospora sp. L5
Azotobacter vinelandii,Streptomyces albus
Corallococcus coralloides
Bordetella parapertussis
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. KH32C,Pelobacter carbinolicus
Symbiobacterium thermophilum
Psychroflexus torquis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Myxococcus xanthus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Burkholderia thailandensis
Thermaerobacter marianensis
Actinoplanes friuliensis,Burkholderia mallei
Amycolatopsis mediterranei,Geobacter bemidjiensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas aeruginosa
Frankia sp. CcI3,Pseudomonas stutzeri,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter sp. M21
Stackebrandtia nassauensis
Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Actinoplanes sp. SE50/110,Sanguibacter keddieii
Kribbella flavida
Intrasporangium calvum
Desulfarculus baarsii,Methylibium petroleiphilum
Acidovorax avenae
Acidovorax sp. JS42,Ilumatobacter coccineus
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces cattleya
Rhodanobacter denitrificans
Geobacter sp. M18,Nocardia farcinica
Frankia sp. EAN1pec,Stigmatella aurantiaca
Pandoraea pnomenusa,Thauera sp. MZ1T
Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei
Heliobacterium modesticaldum,Saccharothrix espanaensis
Rhodobacter sphaeroides
Thermobispora bispora
Rhodococcus opacus
Pseudomonas mendocina
Blastococcus saxobsidens,Isoptericola variabilis,Pseudoxanthomonas spadix
Rhodococcus erythropolis
Desulfovibrio alaskensis
Modestobacter marinus,Nakamurella multipartita,Thioalkalivibrio nitratireducens
Chromobacterium violaceum,Geobacter metallireducens,Nautilia profundicola
Pseudomonas fluorescens
Geobacter sulfurreducens,Nocardia cyriacigeorgica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Dechloromonas aromatica
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfohalobium retbaense
Haliangium ochraceum,Microlunatus phosphovorus
Helicobacter cetorum
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Acidovorax citrulli
Amycolicicoccus subflavus
Caldanaerobacter subterraneus,Cupriavidus taiwanensis
Halomonas elongata,Nitrosococcus halophilus
Rubrobacter xylanophilus,Thermosediminibacter oceani
Allochromatium vinosum,Saccharophagus degradans,Synechococcus sp. WH 7803
Acidimicrobium ferrooxidans,Cellulomonas fimi,Desulfotalea psychrophila
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus,Helicobacter pylori
Achromobacter xylosoxidans,Geobacter lovleyi
Brevundimonas subvibrioides,Geodermatophilus obscurus,Magnetococcus marinus
Chromohalobacter salexigens,Thermovirga lienii
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter chlorophenolicus,Rhodococcus jostii
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas sp. TKP,Ralstonia pickettii
Clostridium ljungdahlii
Geobacter uraniireducens,Thermosynechococcus elongatus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Clostridium autoethanogenum
[Cellvibrio] gilvus
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Truepera radiovictrix
Desulfococcus oleovorans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii,Shewanella frigidimarina
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio salexigens,Sphaerobacter thermophilus
Cupriavidus necator
Kangiella koreensis,Polaromonas sp. JS666,Salmonella enterica
Acidobacterium capsulatum,Pseudomonas poae,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thiocystis violascens
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Cellvibrio japonicus,Leptospirillum ferriphilum,Salinibacter ruber
Clostridium botulinum,Dinoroseobacter shibae,Halothermothrix orenii,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-4,Synechococcus sp. CC9605
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. ANA-3
Ruminiclostridium thermocellum,Salinispora arenicola,Shewanella sp. MR-7
Escherichia coli
Citrobacter rodentium,Cyanothece sp. ATCC 51142,Paenibacillus polymyxa,Thermobacillus composti
Burkholderia phytofirmans,Kocuria rhizophila,Legionella longbeachae,Propionibacterium avidum,Shigella sonnei
Bordetella bronchiseptica,Cellulomonas flavigena,Salinispora tropica,Shigella boydii,Spiribacter salinus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinobacter adhaerens
Arthrobacter sp. FB24,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella oneidensis,Shigella flexneri
Alkaliphilus metalliredigens,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Clostridium pasteurianum,Paenibacillus terrae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella woodyi
Frateuria aurantia,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella denitrificans,Simiduia agarivorans
Geitlerinema sp. PCC 7407,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia sp. CCGE1002,Propionibacterium acnes
Bordetella pertussis,Candidatus Nitrospira defluvii,Escherichia fergusonii,Melioribacter roseus,Salmonella bongori
Alcanivorax borkumensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium tetani,Rhodococcus pyridinivorans
Nitratifractor salsuginis,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter baumannii
Alcanivorax dieselolei,Dichelobacter nodosus,Legionella pneumophila,Methylomonas methanica,Spirochaeta thermophila
Clostridium beijerinckii,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Clostridium acetobutylicum,Clostridium saccharobutylicum,Cylindrospermum stagnale,Desulfitobacterium dehalogenans,Mycobacterium sp. JLS,Paenibacillus mucilaginosus,Shigella dysenteriae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Cupriavidus metallidurans,Desulfobacula toluolica,Shewanella loihica,Shewanella violacea
Clostridium cellulovorans,Peptoclostridium difficile,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Shewanella pealeana
Bacillus atrophaeus,Marinomonas sp. MWYL1,Synechococcus elongatus,Tropheryma whipplei
Mycobacterium sp. JDM601,Oscillatoria acuminata,Shewanella amazonensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Calditerrivibrio nitroreducens,Eggerthella lenta,Halobacillus halophilus,Methylomicrobium alcaliphilum,Oceanimonas sp. GK1,Pantoea sp. At-9b,Xanthomonas fuscans
Alkaliphilus oremlandii,Chamaesiphon minutus,Erwinia billingiae,Hyphomicrobium denitrificans,Leptospirillum ferrooxidans,Nostoc sp. PCC 7120,Tolumonas auensis
Anabaena cylindrica,Collimonas fungivorans,Marinomonas posidonica,Olsenella uli,Rhodospirillum photometricum
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Burkholderia sp. CCGE1003,Erwinia sp. Ejp617,Hahella chejuensis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Thiomicrospira crunogena
Anabaena variabilis,Enterobacter cloacae,Methylocystis sp. SC2,Mycobacterium smegmatis,Yersinia pseudotuberculosis
Bacteriovorax marinus,Crinalium epipsammum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Robiginitalea biformata
Aeromonas hydrophila,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Cyanobacterium stanieri,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Marinomonas mediterranea,Sphingobium japonicum,Staphylococcus carnosus,Synechococcus sp. WH 8102,Vibrio cholerae,Yersinia enterocolitica,Yersinia pestis
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus orientis,Ferrimonas balearica,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas fulva,Thermobifida fusca
Brevibacillus brevis,Erwinia tasmaniensis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium vanbaalenii,Paenibacillus larvae,Xylella fastidiosa
Acinetobacter oleivorans,Azospira oryzae,Bacillus pumilus,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei,Erwinia amylovora,Granulicella mallensis,Idiomarina loihiensis
Bacillus coagulans,Cronobacter sakazakii,Desulfobacterium autotrophicum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Aeromonas salmonicida,Alteromonas macleodii,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfosporosinus acidiphilus,Dickeya dadantii,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Photobacterium profundum,Plautia stali symbiont,Proteus mirabilis,Shewanella sediminis,Staphylococcus epidermidis,Xanthomonas campestris
Aeromonas veronii,Dactylococcopsis salina,Erwinia pyrifoliae,Mycobacterium gilvum,Pseudoalteromonas atlantica
Edwardsiella ictaluri,Prochlorococcus marinus,Xanthomonas albilineans
Aminobacterium colombiense,Burkholderia phymatum,Spirochaeta smaragdinae
Acinetobacter calcoaceticus,Glaciecola nitratireducens,Serratia marcescens
Alicycliphilus denitrificans,Clostridium novyi,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pantoea vagans,Paracoccus denitrificans,Thermomicrobium roseum,Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas sp. SN2,Campylobacter fetus,Morganella morganii,Photorhabdus asymbiotica,Serratia liquefaciens
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus clausii,Burkholderia sp. RPE64,Granulicella tundricola,Psychromonas ingrahamii,Serratia proteamaculans,Slackia heliotrinireducens,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis,[Clostridium] cellulolyticum
Providencia stuartii
Acinetobacter sp. ADP1,Amphibacillus xylanus,Dickeya zeae,Kyrpidia tusciae
Exiguobacterium sp. AT1b,Photorhabdus luminescens
Microcystis aeruginosa,Vibrio vulnificus
Colwellia psychrerythraea,Corynebacterium maris,Cupriavidus pinatubonensis,Serratia plymuthica,Sodalis glossinidius
Pantoea ananatis,Pectobacterium carotovorum,Vibrio anguillarum,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25,Xenorhabdus bovienii,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Clostridium sp. BNL1100,Deinococcus radiodurans
