Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium acetobutylicum
Peptoclostridium difficile
Desulfitobacterium dehalogenans
Clostridium novyi
Clostridium saccharobutylicum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfitobacterium hafniense,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium beijerinckii
Lachnoclostridium phytofermentans
Paenibacillus polymyxa
Finegoldia magna
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Clostridium pasteurianum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus anthracis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium cellulovorans
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium kluyveri
Clostridium perfringens
Lactobacillus sanfranciscensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter mathranii
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus infantis,Desulfotomaculum ruminis
Acetobacterium woodii,Bacillus cellulosilyticus
[Clostridium] clariflavum
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Oceanobacillus iheyensis
Desulfosporosinus meridiei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus sp. JDR-2
Mahella australiensis
Lysinibacillus sphaericus
Eubacterium limosum
Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum acetoxidans
Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus cytotoxicus,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoglucosidasius,Moorella thermoacetica,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Filifactor alocis
Listeria monocytogenes,Paenibacillus terrae
Amphibacillus xylanus
Listeria seeligeri
Geobacillus thermodenitrificans
Listeria innocua,Staphylococcus pseudintermedius
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Staphylococcus aureus
Bacillus clausii
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacillus sp. JF8
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus warneri
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus coagulans
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sibiricum
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. GHH01
Brevibacillus brevis
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Thermobacillus composti
Halobacillus halophilus
Enterococcus faecium,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Paenibacillus larvae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Enterococcus casseliflavus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei,Roseburia hominis
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Caldanaerobacter subterraneus,Enterococcus faecalis
Desulfotomaculum reducens
Aerococcus urinae,Carboxydothermus hydrogenoformans,Thermosediminibacter oceani
Clostridiales genomosp. BVAB3
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus sp. I-G2
[Clostridium] saccharolyticum
Streptococcus sp. I-P16
Eubacterium rectale
Lactobacillus buchneri
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus plantarum,Pediococcus claussenii
Veillonella parvula
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus reuteri
Streptococcus mitis
Streptococcus pyogenes
Halothermothrix orenii,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus suis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis,Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus equi
Leuconostoc carnosum,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Selenomonas ruminantium,Streptococcus gordonii
Halanaerobium praevalens,Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Lactobacillus helveticus,Leuconostoc citreum
Streptococcus sanguinis
Megasphaera elsdenii,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus acidophilus,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum,[Eubacterium] eligens
Weissella koreensis
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus amylovorus
Anaerococcus prevotii
Clostridium sp. SY8519
Halobacteroides halobius
Ammonifex degensii
Tetragenococcus halophilus
Symbiobacterium thermophilum
Acidaminococcus intestini
Spiroplasma chrysopicola,Thermacetogenium phaeum
Streptococcus mutans
Acidaminococcus fermentans,Spiroplasma syrphidicola
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Spiroplasma taiwanense
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Spiroplasma diminutum
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Clostridium sp. BNL1100
Spiroplasma apis
Syntrophus aciditrophicus
Selenomonas sputigena
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfohalobium retbaense
Oenococcus oeni
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Mesoplasma florum
Mycoplasma mycoides
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Natranaerobius thermophilus
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter sp. M18
Mycoplasma putrefaciens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfococcus oleovorans
Streptobacillus moniliformis
Desulfovibrio salexigens
Atopobium parvulum
Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila
Syntrophobacter fumaroxidans
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfarculus baarsii
Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Phytoplasma australiense
Dictyoglomus thermophilum
Leptospira biflexa,Thermovirga lienii
Deferribacter desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum
Conexibacter woesei
Dehalococcoides mccartyi,Desulfobacula toluolica
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio vulgaris
Thermodesulfobium narugense
Thermincola potens
Haliangium ochraceum
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio alaskensis
Aminobacterium colombiense
Acholeplasma laidlawii
Leptospira interrogans
Dictyoglomus turgidum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Synechococcus elongatus
Sebaldella termitidis
Desulfomicrobium baculatum
Leptospirillum ferrooxidans,Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9605
Pelotomaculum thermopropionicum,Spiribacter salinus
Cyanobium gracile,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Magnetococcus marinus,Synechococcus sp. CC9311
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Oscillatoria acuminata,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas mendocina
Ignavibacterium album
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Desulforudis audaxviator
Spirochaeta smaragdinae
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas aeruginosa
Leptotrichia buccalis
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida
Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Cyanothece sp. PCC 7424,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120
Spirochaeta africana
Brachyspira pilosicoli
Flavobacterium columnare
Nitrosococcus oceani,Syntrophobotulus glycolicus
Thioflavicoccus mobilis
Fusobacterium nucleatum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Melioribacter roseus
Ruminococcus champanellensis,Sorangium cellulosum
Pelodictyon luteolum
Brachyspira hyodysenteriae
Anaerobaculum mobile
Acinetobacter sp. ADP1,Chlorobium phaeovibrioides,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylococcus capsulatus
Azotobacter vinelandii,Simiduia agarivorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
Aggregatibacter aphrophilus,Nitrosococcus halophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Parachlamydia acanthamoebae
Anaeromyxobacter sp. K
Waddlia chondrophila
Halorhodospira halophila,Halothiobacillus neapolitanus
Ruminococcus albus
Haemophilus influenzae,Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia
Saccharophagus degradans
Nautilia profundicola
Xylella fastidiosa
Francisella tularensis,Xanthomonas oryzae
Nitratifractor salsuginis
Chloroherpeton thalassium
Xanthomonas campestris
Methylobacillus flagellatus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Spirochaeta thermophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Methylomonas methanica
Campylobacter concisus,Myxococcus xanthus,Tannerella forsythia
Alcanivorax borkumensis,Pseudoxanthomonas spadix
Nitratiruptor sp. SB155-2
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces hygroscopicus
Stigmatella aurantiaca
Kitasatospora setae,Streptomyces albus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya
Sulfurimonas denitrificans
Myxococcus fulvus,Rhodanobacter denitrificans
Halomonas elongata,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Myxococcus stipitatus,Nakamurella multipartita,Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces collinus
Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces scabiei
Actinoplanes missouriensis,Dichelobacter nodosus
Actinoplanes friuliensis,Azoarcus sp. KH32C,Liberibacter crescens,Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Actinoplanes sp. SE50/110,Azoarcus sp. BH72,Parvibaculum lavamentivorans
Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes sp. N902-109,Tistrella mobilis
Sulfurimonas autotrophica,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis
Oscillibacter valericigenes
Modestobacter marinus
Rhodospirillum centenum
Teredinibacter turnerae
Frankia alni
Kangiella koreensis,Salinispora tropica
Aromatoleum aromaticum,Ochrobactrum anthropi,Rhodomicrobium vannielii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. EAN1pec,Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium tropici,Rothia mucilaginosa,Salinispora arenicola,Sinorhizobium fredii
Rhodospirillum photometricum,Thauera sp. MZ1T
Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sanguibacter keddieii
Moraxella catarrhalis,Saccharomonospora viridis
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Sphingobium japonicum
Corynebacterium efficiens,Intrasporangium calvum
Azospirillum lipoferum,Rhizobium etli
Blastococcus saxobsidens,Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium australicum
Kocuria rhizophila
Sinorhizobium meliloti
Frankia sp. CcI3
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylomicrobium alcaliphilum,Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium ciceri,Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium radiotolerans,Starkeya novella
Acidovorax sp. KKS102,Segniliparus rotundus
Erythrobacter litoralis,Rothia dentocariosa
Methylobacterium extorquens,Rhodoferax ferrireducens,Thermomonospora curvata
Leifsonia xyli,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium sp. 4-46
Thermobispora bispora
Sphingobium chlorophenolicum,[Cellvibrio] gilvus
Clavibacter michiganensis,Ilumatobacter coccineus,Methylobacterium populi
Brachybacterium faecium,Caulobacter segnis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Novosphingobium aromaticivorans,Stackebrandtia nassauensis
Geodermatophilus obscurus,Kytococcus sedentarius
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium leprae,Polymorphum gilvum
Zymomonas mobilis
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena
Corynebacterium kroppenstedtii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Leptospira borgpetersenii
Octadecabacter antarcticus
Paracoccus aminophilus
Rhodopseudomonas palustris
Paracoccus denitrificans
Bradyrhizobium japonicum,Brevundimonas subvibrioides,Nitrobacter winogradskyi
Janthinobacterium sp. Marseille
Asticcacaulis excentricus,Octadecabacter arcticus,Thermobifida fusca
