Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Bacillus clausii
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Aerococcus urinae
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus thermophilus
Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc carnosum,Streptococcus oralis
Brevibacillus brevis,Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus iniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc citreum
Streptococcus agalactiae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus pyogenes
Leuconostoc gelidum
Lactococcus garvieae
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus lactis,Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus equi
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus acidophilus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Thermobacillus composti
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma apis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae,Symbiobacterium thermophilum
Mycoplasma putrefaciens
Lachnoclostridium phytofermentans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma,Roseburia hominis
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium ljungdahlii,Veillonella parvula
Filifactor alocis,[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Fusobacterium nucleatum
Ruminiclostridium thermocellum
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Eubacterium limosum
Desulfohalobium retbaense
Megasphaera elsdenii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfococcus oleovorans
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Tepidanaerobacter acetatoxydans,[Eubacterium] eligens
Geobacter metallireducens
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio salexigens
Selenomonas ruminantium
Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Prochlorococcus marinus
Atopobium parvulum
Desulfomonile tiedjei
Geobacter lovleyi,Leptotrichia buccalis
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Desulfovibrio hydrothermalis,Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519,Magnetococcus marinus
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermoanaerobacter italicus
Conexibacter woesei
Acidaminococcus intestini,Caldanaerobacter subterraneus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotalea psychrophila,Geobacter sp. M18,Mycoplasma bovis
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma mobile
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacter bemidjiensis
Acidaminococcus fermentans
Haliangium ochraceum
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. RCC307
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio desulfuricans,Synechococcus sp. WH 7803
Ignavibacterium album
Desulfovibrio piezophilus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus sp. WH 8102
Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfobacula toluolica,Synechococcus sp. CC9902
Spirochaeta smaragdinae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Marivirga tractuosa
Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus
Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Desulfovibrio africanus
Leptospira interrogans
Granulicella mallensis,Terriglobus roseus
Caldilinea aerophila,Terriglobus saanensis,gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica
Cellvibrio japonicus
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Acidimicrobium ferrooxidans
Marinomonas mediterranea
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Simiduia agarivorans
Chlorobium phaeobacteroides,Spiribacter salinus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfitobacterium dehalogenans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Marinomonas posidonica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter sp. K
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas poae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Saccharophagus degradans
Pseudomonas protegens
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas savastanoi
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Solitalea canadensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spirochaeta thermophila
Pleurocapsa minor
Marinithermus hydrothermalis
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Campylobacter coli
Methylococcus capsulatus
Thermus thermophilus
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Hahella chejuensis,Xanthomonas albilineans
Myxococcus stipitatus,Oceanithermus profundus
Methylophaga frappieri
Myxococcus fulvus,Xanthomonas campestris
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Myxococcus xanthus
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas oryzae
Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus halophilus,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Halothiobacillus neapolitanus
Idiomarina loihiensis,Shewanella sp. MR-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Shewanella putrefaciens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Desulfotomaculum reducens
Glaciecola nitratireducens
Frateuria aurantia
Natranaerobius thermophilus
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella sp. TX077308
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Francisella noatunensis
Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus champanellensis
Francisella philomiragia
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Flexistipes sinusarabici,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Desulfocapsa sulfexigens
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora tropica,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Mycobacterium abscessus
Treponema succinifaciens
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JDM601
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii,Coxiella burnetii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
