Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Thermobacillus composti
Paenibacillus terrae
Bacillus licheniformis
Halobacillus halophilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus pseudofirmus
Carnobacterium sp. WN1359
Brevibacillus brevis
Bacillus halodurans
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus megaterium
Bacillus cereus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus coagulans
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Listeria innocua
Oceanobacillus iheyensis
Listeria seeligeri
Exiguobacterium sp. MH3
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii,Listeria welshimeri,Macrococcus caseolyticus
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus lugdunensis
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus aureus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Pediococcus claussenii
Staphylococcus haemolyticus
Weissella koreensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus sakei
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus buchneri
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Lactobacillus plantarum
Desulfosporosinus meridiei
Lactobacillus reuteri
Clostridium kluyveri
Alicyclobacillus acidocaldarius
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus mitis
Heliobacterium modesticaldum
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus gasseri,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus equi,Streptococcus salivarius
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
[Clostridium] stercorarium
Streptococcus oralis
Streptococcus iniae
Lactobacillus helveticus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus crispatus,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus intermedius,Streptococcus thermophilus
Kyrpidia tusciae
Lactococcus lactis,Streptococcus infantarius
Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parauberis
Clostridium perfringens
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus sanfranciscensis
Moorella thermoacetica
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus agalactiae
Clostridium botulinum
Leuconostoc kimchii
Gottschalkia acidurici
Leuconostoc sp. C2,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] sticklandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium beijerinckii,Leuconostoc carnosum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium novyi
[Clostridium] cellulolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium pasteurianum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Clostridium tetani,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
Anaeromyxobacter sp. K
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Ammonifex degensii
Eubacterium limosum
Sorangium cellulosum
Geobacter sulfurreducens
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter lovleyi
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter metallireducens,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium acetobutylicum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma chrysopicola
Thermoanaerobacter italicus
Thermacetogenium phaeum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Pelotomaculum thermopropionicum
Hyphomicrobium nitrativorans
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter daltonii
Oenococcus oeni,Pelobacter carbinolicus
Halothermothrix orenii
Thermoanaerobacter mathranii
Lachnoclostridium phytofermentans,Pelobacter propionicus
Mahella australiensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter uraniireducens
Roseburia hominis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermaerobacter marianensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Eubacterium] eligens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum kuznetsovii
Spiroplasma diminutum,Veillonella parvula
Clostridium sp. BNL1100
Geobacter bemidjiensis
Spiroplasma taiwanense
Deinococcus maricopensis
Eubacterium rectale
Syntrophomonas wolfei
Acetobacterium woodii,Selenomonas ruminantium
Myxococcus fulvus
Spiroplasma apis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Mesoplasma florum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus fermentans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Methylobacterium nodulans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Opitutus terrae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfatibacillum alkenivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Myxococcus xanthus
Desulfobulbus propionicus
Acidaminococcus intestini
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfovibrio desulfuricans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfurispirillum indicum
Megasphaera elsdenii
Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma mycoides
Bradyrhizobium sp. S23321
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio magneticus
Phenylobacterium zucineum
Acidimicrobium ferrooxidans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Halanaerobium praevalens
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma putrefaciens,Ramlibacter tataouinensis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Solibacter usitatus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Mesorhizobium australicum
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio vulgaris
Methylobacterium radiotolerans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio hydrothermalis,Thermovirga lienii
Methylobacterium extorquens
Deinococcus peraridilitoris
Atopobium parvulum
Microcoleus sp. PCC 7113
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Leptospirillum ferriphilum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thioflavicoccus mobilis
Conexibacter woesei,Olsenella uli
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio salexigens
Marinithermus hydrothermalis
Spirochaeta smaragdinae
Rubrobacter xylanophilus
Desulfobacterium autotrophicum
Stigmatella aurantiaca
Oceanithermus profundus
Desulfomonile tiedjei
Marivirga tractuosa
Candidatus Koribacter versatilis,Magnetococcus marinus
Eggerthella lenta
Prochlorococcus marinus
Calditerrivibrio nitroreducens,Leptospirillum ferrooxidans,Spirochaeta thermophila
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Oscillatoria nigro-viridis
Onion yellows phytoplasma
Corallococcus coralloides
Desulfobacula toluolica
Spiribacter salinus
Oscillatoria acuminata
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caulobacter sp. K31
Myxococcus stipitatus,Stenotrophomonas maltophilia
Rhodothermus marinus
Nitrosococcus oceani
Hahella chejuensis
Methylococcus capsulatus
Terriglobus roseus
Pleurocapsa minor
gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus watsonii
Haliangium ochraceum,Nitrosococcus halophilus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Sphaerochaeta globosa
Cellvibrio japonicus
Halorhodospira halophila
Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Desulfotomaculum reducens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Simiduia agarivorans,Thermincola potens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Ethanoligenens harbinense,Legionella longbeachae
Slackia heliotrinireducens
Natranaerobius thermophilus
Kosmotoga olearia,Mesorhizobium loti,Methylovorus glucosotrophus
Gloeobacter kilaueensis,Laribacter hongkongensis,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas fluorescens
Frateuria aurantia
Anaerolinea thermophila
Aminobacterium colombiense
Coprothermobacter proteolyticus,Dechloromonas aromatica,Rhodanobacter denitrificans
Anaerobaculum mobile,Denitrovibrio acetiphilus
Syntrophobotulus glycolicus
Halothiobacillus neapolitanus,Treponema caldaria
Bradyrhizobium japonicum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylophaga frappieri
Neisseria meningitidis
Waddlia chondrophila
Salmonella enterica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,[Clostridium] clariflavum
Azoarcus sp. BH72,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Neisseria gonorrhoeae
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter brockii
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C,Teredinibacter turnerae
Marinobacter sp. BSs20148,Methylocella silvestris
Burkholderia multivorans
Shewanella sp. MR-7
Burkholderia lata,Thalassolituus oleivorans
Saccharophagus degradans
Burkholderia gladioli,Burkholderia thailandensis
Parachlamydia acanthamoebae,Thauera sp. MZ1T
Shewanella sp. MR-4
Burkholderia glumae,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. ANA-3
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. YI23,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. RPE64
Cupriavidus pinatubonensis
Collimonas fungivorans,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio sp. Ex25
Burkholderia cepacia,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003,Pandoraea pnomenusa
Bordetella petrii,Ralstonia pickettii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia phymatum,Cupriavidus taiwanensis
Amycolatopsis mediterranei,Burkholderia pseudomallei,Candidatus Protochlamydia amoebophila
Vibrio alginolyticus
Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia vietnamiensis
Actinosynnema mirum,Burkholderia mallei,Hyphomicrobium sp. MC1,Vibrio campbellii
Pseudomonas sp. UW4
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. KJ006,Francisella tularensis,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia phytofirmans,Dichelobacter nodosus
Cupriavidus necator,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. CCGE1001
Janthinobacterium sp. Marseille
Cupriavidus metallidurans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Burkholderia xenovorans,Herminiimonas arsenicoxydans
Shewanella pealeana
Frankia sp. EuI1c
Shewanella woodyi
Shewanella baltica
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Ruminococcus champanellensis
Shewanella halifaxensis
Nocardiopsis dassonvillei,beta proteobacterium CB
Finegoldia magna,Shewanella sediminis
Polynucleobacter necessarius
Shewanella violacea
Ruminococcus albus
Halanaerobium hydrogeniformans
Streptomyces venezuelae
Saccharothrix espanaensis
Kitasatospora setae
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis,Streptosporangium roseum
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Streptomyces cattleya
Streptomyces collinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Oscillibacter valericigenes
Cyanothece sp. PCC 7425
Azospirillum lipoferum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces violaceusniger
Amycolatopsis orientalis
Sulfobacillus acidophilus,Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces avermitilis
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Rhodococcus hoagii
Hyphomicrobium denitrificans
Rhodospirillum centenum
Catenulispora acidiphila
Ochrobactrum anthropi
Cellulomonas fimi
Kribbella flavida
Isoptericola variabilis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus
