Jonesia denitrificans
Sanguibacter keddieii
Isoptericola variabilis
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Kineococcus radiotolerans
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium ulcerans
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces venezuelae
Streptomyces coelicolor
Streptomyces davawensis
Streptomyces cattleya
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium argentoratense
Brachybacterium faecium
Corynebacterium jeikeium
Microlunatus phosphovorus
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces griseus
Corynebacterium resistens
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium aurimucosum
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter aurescens
Microbacterium testaceum
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter chlorophenolicus
Frankia alni
Nocardioides sp. JS614
Kytococcus sedentarius
Frankia sp. CcI3,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Arthrobacter sp. FB24
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter phenanthrenivorans
Kocuria rhizophila
Saccharothrix espanaensis
Gordonia bronchialis
Arthrobacter arilaitensis
Gordonia sp. KTR9
Leifsonia xyli
Salinispora tropica
Actinosynnema mirum
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Amycolicicoccus subflavus
Rothia dentocariosa
Rhodococcus pyridinivorans,Tsukamurella paurometabola
Nocardia farcinica
Salinispora arenicola
Clavibacter michiganensis
Micromonospora sp. L5
Rothia mucilaginosa
Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes sp. N902-109
Micrococcus luteus
Micromonospora aurantiaca
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes missouriensis
Catenulispora acidiphila
Streptosporangium roseum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium smegmatis,Propionibacterium propionicum
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium yongonense
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium rhodesiae
Thermobifida fusca
Mycobacterium abscessus
Propionibacterium avidum
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium marinum
Mycobacterium canettii,Mycobacterium liflandii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium terpenotabidum,Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Bifidobacterium bifidum,Nocardiopsis alba
Corynebacterium variabile
Bifidobacterium adolescentis
Corynebacterium efficiens
Thermomonospora curvata
Corynebacterium pseudotuberculosis
Nocardiopsis dassonvillei
Bifidobacterium breve
Corynebacterium callunae,Intrasporangium calvum
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium leprae
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium dentium
Tropheryma whipplei
Corynebacterium diphtheriae
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium maris
Rhodococcus opacus
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Nocardia brasiliensis
Kribbella flavida
Nakamurella multipartita
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium gilvum
Thermobispora bispora
Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium avium
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium kansasii
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium longum
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Serratia plymuthica
Agrobacterium tumefaciens
Serratia liquefaciens
Rhizobium sp. IRBG74
Conexibacter woesei
Serratia marcescens
Agrobacterium sp. H13-3
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Eggerthella sp. YY7918
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Thermincola potens
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Eggerthella lenta
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum carboxydivorans
Ruminiclostridium thermocellum
Exiguobacterium antarcticum,Symbiobacterium thermophilum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus pumilus
Lysinibacillus sphaericus,Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cytotoxicus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Streptococcus suis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium hafniense
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Geobacter bemidjiensis
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus pseudofirmus,Oceanobacillus iheyensis
Geobacter sp. M18
Bacillus toyonensis,Geobacter sp. M21,Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans,Desulfosporosinus meridiei,Pectobacterium carotovorum
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria ivanovii,Staphylococcus pseudintermedius
Listeria innocua
Pelobacter carbinolicus
Bacillus atrophaeus,Enterococcus faecium,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Natranaerobius thermophilus,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Staphylococcus epidermidis
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus sakei,Listeria seeligeri,Streptococcus thermophilus
Enterococcus hirae,Kyrpidia tusciae
Bacillus sp. JS,Staphylococcus lugdunensis
Acidaminococcus fermentans,Staphylococcus pasteuri
Bacillus licheniformis,Enterococcus mundtii,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Geobacter uraniireducens,Staphylococcus warneri
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus haemolyticus
Acidaminococcus intestini,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus casei,Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus paracasei
Clostridium tetani,Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus mucilaginosus,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus parasanguinis
Desulfotomaculum acetoxidans,Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus lutetiensis
Aerococcus urinae,Enterococcus faecalis,Staphylococcus aureus
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus oligofermentans
Erysipelothrix rhusiopathiae,Gottschalkia acidurici,Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium,Clostridium botulinum,Streptococcus infantarius
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Carnobacterium sp. 17-4,Melissococcus plutonius,Streptococcus macedonicus
Geobacter lovleyi,Halobacillus halophilus,Streptococcus uberis,[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter daltonii,Lactobacillus salivarius
Thermobacillus composti
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus pneumoniae
Alkaliphilus oremlandii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus constellatus,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,[Eubacterium] eligens
Clostridium saccharobutylicum
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus,Streptococcus pasteurianus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfomicrobium baculatum,Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus buchneri
Pelobacter propionicus,Streptococcus agalactiae
Alkalilimnicola ehrlichii
Streptococcus intermedius
Brevibacillus brevis,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio magneticus
Clostridium beijerinckii,Pectobacterium wasabiae,Peptoclostridium difficile,Streptococcus dysgalactiae
Clostridium perfringens,Lactococcus garvieae,Streptococcus iniae
Acetobacterium woodii
Lactobacillus plantarum
Desulfovibrio aespoeensis
Chromohalobacter salexigens,Streptococcus gordonii
Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris,Paenibacillus larvae
Pectobacterium sp. SCC3193,Ruminococcus albus
Clostridium novyi
Pediococcus claussenii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermodesulfatator indicus,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfovibrio piezophilus
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfovibrio alaskensis,Pediococcus pentosaceus,Veillonella parvula
Tistrella mobilis
Amphibacillus xylanus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfohalobium retbaense,Desulfotalea psychrophila,Streptococcus mutans
Nitrosococcus halophilus,Rhodospirillum centenum
Acidithiobacillus caldus,Lactococcus lactis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus,Halothiobacillus neapolitanus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermosynechococcus elongatus,Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax borkumensis,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfococcus oleovorans,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus sanfranciscensis
Spirochaeta thermophila
Rhodospirillum rubrum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfocapsa sulfexigens,Stenotrophomonas maltophilia,Thiocystis violascens
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus helveticus,Selenomonas ruminantium,Spiribacter salinus
Lactobacillus delbrueckii,Rhodanobacter denitrificans
Desulfarculus baarsii,Desulfobacterium autotrophicum,Pelagibacterium halotolerans,Xylella fastidiosa
Rhodospirillum photometricum
Eubacterium limosum,Lactobacillus reuteri
Desulfobulbus propionicus,Halorhodospira halophila,Tetragenococcus halophilus
Azoarcus sp. KH32C,Desulfotomaculum kuznetsovii,Melioribacter roseus,Syntrophus aciditrophicus
Frateuria aurantia
Halothermothrix orenii
Alcanivorax dieselolei,Weissella koreensis
Aromatoleum aromaticum,Spirochaeta africana,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Pseudoxanthomonas spadix
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio salexigens
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium loti,Xanthomonas albilineans
Desulfovibrio hydrothermalis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mesorhizobium opportunistum
Haliangium ochraceum,Sphaerochaeta globosa
Yersinia enterocolitica
Bdellovibrio exovorus,Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium australicum,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Nitrospira defluvii,Ilyobacter polytropus,Leptotrichia buccalis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Kangiella koreensis,Pseudomonas putida,Thioalkalimicrobium cyclicum
Spiroplasma diminutum
Caulobacter segnis
Coxiella burnetii,Rhizobium leguminosarum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aeromonas hydrophila,Mesorhizobium ciceri
Gluconobacter oxydans,Pseudomonas entomophila
Aeromonas veronii,Hyphomicrobium sp. MC1
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Spiroplasma taiwanense,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Pseudomonas fluorescens
Acetohalobium arabaticum,Halomonas elongata
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4
Erwinia billingiae,Pseudomonas stutzeri,gamma proteobacterium HdN1
Citrobacter rodentium
Klebsiella pneumoniae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. TKP
Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Enterobacter asburiae,Mesoplasma florum
Klebsiella variicola,Pseudomonas protegens
Salmonella bongori,[Mannheimia] succiniciproducens
Pseudomonas denitrificans,Rhizobium etli
Erwinia sp. Ejp617
Dickeya zeae,Pantoea vagans
