Chlamydia pecorum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydia pneumoniae
Chlamydophila felis
Chlamydophila abortus
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Waddlia chondrophila
Simkania negevensis
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Spiroplasma taiwanense
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Paenibacillus polymyxa
Arcobacter butzleri
Anoxybacillus flavithermus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus licheniformis,Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio alaskensis
Paenibacillus terrae,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus salivarius
Bacillus megaterium
Desulfosporosinus meridiei,Mycoplasma hyorhinis,Spiroplasma apis
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Bacillus atrophaeus,Lawsonia intracellularis
Solibacillus silvestris
Clostridium beijerinckii,Macrococcus caseolyticus
Bacillus cereus,Bacillus pumilus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus thuringiensis,Pediococcus pentosaceus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Treponema denticola
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfococcus oleovorans,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus halodurans
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus,Leuconostoc mesenteroides,Staphylococcus haemolyticus
Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium sp. MH3,Leuconostoc kimchii
Desulfotomaculum acetoxidans
Staphylococcus lugdunensis
Mycoplasma conjunctivae,Staphylococcus warneri
Clostridium pasteurianum
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium cellulovorans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus sakei
Desulfovibrio vulgaris,Oceanobacillus iheyensis
Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium sibiricum,Halobacillus halophilus,Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Desulfovibrio desulfuricans
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium antarcticum
Coraliomargarita akajimensis
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus rhamnosus,Mycoplasma putrefaciens
Enterococcus faecalis,Gottschalkia acidurici
Treponema primitia
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Enterococcus faecium
Bacillus coagulans,Desulfotomaculum gibsoniae,Staphylococcus epidermidis
Mesoplasma florum
Weissella koreensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus ruminis,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus carnosus
Streptococcus pneumoniae
Carnobacterium sp. 17-4,Spirochaeta africana
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus mitis,Treponema pedis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Bacillus clausii,Enterococcus hirae,Lactobacillus casei,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus paracasei,Listeria monocytogenes,Treponema caldaria
Atopobium parvulum
Desulfitobacterium hafniense,Listeria seeligeri,Streptococcus dysgalactiae
Glaciecola psychrophila
Calditerrivibrio nitroreducens,Streptococcus oralis
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alteromonas macleodii
Streptococcus iniae,Streptococcus parasanguinis
Geobacillus thermoglucosidasius,Listeria innocua,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
[Clostridium] cellulolyticum
Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus constellatus,Streptococcus uberis,Treponema brennaborense
Halobacteroides halobius
Bdellovibrio bacteriovorus,Methylophaga frappieri,Thermobacillus composti
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium acetobutylicum,Melissococcus plutonius,[Eubacterium] eligens
Deferribacter desulfuricans,Streptococcus suis
Acidobacterium capsulatum,Paenibacillus larvae,Streptococcus intermedius
Moorella thermoacetica,Syntrophomonas wolfei
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptococcus gordonii,Ureaplasma parvum
Lachnoclostridium phytofermentans,Veillonella parvula
Heliobacterium modesticaldum,Pseudomonas savastanoi
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aerococcus urinae,Methylococcus capsulatus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Fusobacterium nucleatum
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Shewanella sediminis
Tetragenococcus halophilus
Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Pseudomonas fluorescens,Shewanella woodyi
Pseudomonas protegens
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas sp. TKP,Ureaplasma urealyticum
Shewanella baltica
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana
Treponema azotonutricium
Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis
Flavobacterium columnare,Pseudomonas brassicacearum
Eubacterium limosum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thiomicrospira crunogena
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Thioalkalivibrio sp. K90mix
Roseburia hominis
Thalassolituus oleivorans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Thiocystis violascens,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Shewanella violacea
Clostridium kluyveri
Oenococcus oeni
Edwardsiella piscicida,Methylovorus glucosotrophus,Vibrio nigripulchritudo
Buchnera aphidicola,Methylovorus sp. MP688
Terriglobus saanensis
Allochromatium vinosum
Legionella longbeachae,Opitutus terrae
Granulicella mallensis,Vibrio campbellii
Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Blattabacterium punctulatus,Psychromonas ingrahamii
Filifactor alocis,Thermosediminibacter oceani
Acetobacterium woodii
Selenomonas sputigena
Polaromonas naphthalenivorans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Vibrio cholerae
Terriglobus roseus,Xylella fastidiosa
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Polaromonas sp. JS666
Chromobacterium violaceum
Legionella pneumophila
Desulfitobacterium dehalogenans
Providencia stuartii,Vibrio vulnificus
Alteromonas sp. SN2,Desulfobacula toluolica
Klebsiella variicola
Nitrosospira multiformis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Aminobacterium colombiense
Nitrosococcus halophilus
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Cronobacter sakazakii
Cryptobacterium curtum
Acidaminococcus fermentans
Ruminiclostridium thermocellum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
[Clostridium] stercorarium
Desulfurispirillum indicum
[Clostridium] clariflavum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Amycolatopsis mediterranei
Photorhabdus luminescens
Clostridium sp. BNL1100
Bdellovibrio exovorus
Syntrophobotulus glycolicus
Corynebacterium callunae,Geitlerinema sp. PCC 7407
Acinetobacter sp. ADP1,Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium glutamicum,Synechococcus sp. PCC 6312
Tsukamurella paurometabola
Mahella australiensis
Streptomyces bingchenggensis
Thermincola potens
Segniliparus rotundus
Saccharopolyspora erythraea
Acetobacter pasteurianus,Corynebacterium jeikeium,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Propionibacterium acidipropionici,Saccharomonospora viridis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium resistens,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Corynebacterium urealyticum
Turneriella parva
Anabaena sp. 90,Conexibacter woesei,Gluconacetobacter diazotrophicus
Nocardia cyriacigeorgica,Rivularia sp. PCC 7116
Rhodococcus pyridinivorans
Ilumatobacter coccineus,Microlunatus phosphovorus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidothermus cellulolyticus,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium kroppenstedtii,Kribbella flavida,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus
Oscillatoria acuminata
Arthrobacter arilaitensis,Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus jostii
Glaciecola nitratireducens,Melioribacter roseus,Nocardia farcinica,Streptomyces cattleya
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces violaceusniger
Desulfotomaculum reducens,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus hoagii,Streptomyces davawensis
Actinosynnema mirum,Corynebacterium efficiens,Crinalium epipsammum,Leifsonia xyli
Corynebacterium variabile,Mycobacterium chubuense,Nocardia brasiliensis
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium terpenotabidum,Propionibacterium avidum,Stackebrandtia nassauensis
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia alni,Gordonia bronchialis,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes missouriensis,Citrobacter rodentium,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium ulcerans,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei,Tropheryma whipplei
Mycobacterium gilvum,Streptomyces coelicolor,Streptosporangium roseum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Chroococcidiopsis thermalis
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium smegmatis
Lactobacillus buchneri,Nakamurella multipartita
Corynebacterium diphtheriae,Olsenella uli,Tistrella mobilis
Corynebacterium aurimucosum,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Granulibacter bethesdensis,Isoptericola variabilis,Jonesia denitrificans,Propionibacterium propionicum,Streptomyces avermitilis,Xylanimonas cellulosilytica
Psychrobacter sp. PRwf-1
Chamaesiphon minutus,Rothia mucilaginosa,Verrucosispora maris
Shimwellia blattae
Brachybacterium faecium,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Kitasatospora setae,Mycobacterium ulcerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Clavibacter michiganensis,Granulicella tundricola,Mycobacterium marinum
Caulobacter segnis,Geodermatophilus obscurus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Ochrobactrum anthropi,Propionibacterium freudenreichii
Micrococcus luteus
Beutenbergia cavernae,Bifidobacterium adolescentis,Cyanothece sp. PCC 7822,Eggerthella sp. YY7918,Gardnerella vaginalis,Modestobacter marinus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium neoaurum,Streptomyces albus,Taylorella equigenitalis
Cellulomonas fimi,Kocuria rhizophila,Kyrpidia tusciae,Mycobacterium tuberculosis,Rothia dentocariosa,Ruminococcus albus
Mycobacterium sp. JDM601,Synechococcus elongatus
Arcanobacterium haemolyticum,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Acaryochloris marina,[Cellvibrio] gilvus
Dickeya dadantii,Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrobacter sp. FB24
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium dentium,Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium maris,Mycobacterium avium,Phenylobacterium zucineum,Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. N902-109,Cronobacter turicensis,Nocardioides sp. JS614,Pelotomaculum thermopropionicum
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Burkholderia phytofirmans
Mycobacterium vanbaalenii,Yersinia enterocolitica
Erwinia sp. Ejp617,Microbacterium testaceum,Mycobacterium sp. JLS
Erwinia tasmaniensis,Mycobacterium abscessus,Salinispora arenicola
Erwinia amylovora,Intrasporangium calvum,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Bartonella australis,Burkholderia phymatum,Erwinia pyrifoliae,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rahnella sp. Y9602
Erwinia billingiae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rahnella aquatilis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Bifidobacterium asteroides,Mycobacterium leprae,Salinispora tropica,Serratia marcescens
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium bifidum,Cellulomonas flavigena
Mycobacterium kansasii
Bifidobacterium thermophilum,Serratia proteamaculans,Synechococcus sp. PCC 7002
Synechococcus sp. PCC 7502
Eggerthella lenta
Burkholderia sp. CCGE1003,Serratia sp. AS13
Magnetospirillum gryphiswaldense,Morganella morganii
Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum centenum,Serratia liquefaciens,Variovorax paradoxus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bifidobacterium longum
Histophilus somni
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii,Bifidobacterium animalis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Haliangium ochraceum,Haliscomenobacter hydrossis
Oligotropha carboxidovorans
