Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Campylobacter lari
Campylobacter curvus
Campylobacter jejuni
Campylobacter fetus
Campylobacter coli
Campylobacter hominis
Campylobacter concisus
Wolinella succinogenes
Arcobacter butzleri
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurimonas denitrificans
Arcobacter nitrofigilis
Helicobacter hepaticus
Arcobacter sp. L
Helicobacter cinaedi
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter cetorum
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter felis,Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter bizzozeronii
Nautilia profundicola
Helicobacter mustelae
Geobacter metallireducens
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter sulfurreducens
Simiduia agarivorans
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio magneticus
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter uraniireducens,Saccharophagus degradans
Desulfomicrobium baculatum
Cellvibrio japonicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Francisella noatunensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Calditerrivibrio nitroreducens
Streptococcus agalactiae
Pseudomonas putida,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Streptococcus thermophilus
Pseudomonas sp. VLB120
Desulfarculus baarsii,Staphylococcus pseudintermedius
Pseudomonas monteilii
Streptococcus sanguinis
Francisella philomiragia,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas entomophila
Legionella longbeachae
Francisella sp. TX077308,Streptococcus salivarius
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Streptococcus oralis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mitis
Desulfomonile tiedjei,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus intermedius,Teredinibacter turnerae
Marinobacter adhaerens,Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae,Thiomicrospira crunogena
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus iniae
Hahella chejuensis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus gordonii,Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus parauberis
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus anginosus,gamma proteobacterium HdN1
Pseudoalteromonas haloplanktis,Streptococcus infantarius,Xylella fastidiosa
Dichelobacter nodosus,Psychromonas sp. CNPT3,Streptococcus gallolyticus
Pseudomonas mendocina,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes,Vibrio cholerae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Ferrimonas balearica,Francisella tularensis,Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Streptococcus macedonicus
Legionella pneumophila
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfosporosinus meridiei,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus suis
Pseudomonas protegens
Thalassolituus oleivorans
Desulfosporosinus orientis,Magnetococcus marinus,Psychromonas ingrahamii,Serratia proteamaculans
Hippea maritima,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella oneidensis
Stenotrophomonas maltophilia
Serratia liquefaciens,Shewanella halifaxensis
Syntrophus aciditrophicus
Providencia stuartii,Shewanella pealeana
Shewanella sp. MR-7,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Allochromatium vinosum,Tolumonas auensis
Alteromonas macleodii,Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens,Shewanella violacea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sediminis,Shewanella sp. MR-4,Vibrio vulnificus
Halothiobacillus neapolitanus,Oceanimonas sp. GK1
Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas fuscans
Vibrio furnissii,Xenorhabdus bovienii
Proteus mirabilis,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas alfalfae
Shewanella piezotolerans,Staphylococcus warneri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Desulfobacula toluolica,Flavobacterium columnare,Shewanella sp. ANA-3
Xanthomonas euvesicatoria
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus gasseri,Morganella morganii
Shewanella baltica,Streptococcus equi,Vibrio nigripulchritudo
Photobacterium profundum,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus acidophilus
Serratia marcescens,Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus oceani
Burkholderia sp. RPE64,Lactobacillus amylovorus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Xenorhabdus nematophila
Methylovorus glucosotrophus,Shewanella woodyi,Spiribacter salinus
Aliivibrio salmonicida,Edwardsiella ictaluri
Methylovorus sp. MP688
Xanthomonas albilineans
Burkholderia lata,Xanthomonas campestris
Edwardsiella piscicida
Lactobacillus fermentum,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia gladioli
Desulfobacca acetoxidans,Shewanella frigidimarina
Desulfitobacterium hafniense,Dickeya dadantii,Edwardsiella tarda,Myxococcus stipitatus,Nitrosococcus watsonii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Aliivibrio fischeri,Enterobacter sp. 638,Staphylococcus carnosus
Vibrio sp. EJY3
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,[Bacillus] selenitireducens
Burkholderia glumae,Herminiimonas arsenicoxydans,Oenococcus oeni,Vibrio sp. Ex25
Vibrio campbellii
Idiomarina loihiensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia sp. KJ006,Citrobacter rodentium,Clostridium cellulovorans,Halorhodospira halophila,Moraxella catarrhalis,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia thailandensis,Flavobacterium psychrophilum,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia,Enterobacter lignolyticus,Laribacter hongkongensis
Salmonella enterica
Enterobacter cloacae
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia pseudomallei,Comamonas testosteroni,Vibrio alginolyticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pantoea sp. At-9b,Stigmatella aurantiaca
Burkholderia phytofirmans,Herbaspirillum seropedicae,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus delbrueckii,Neisseria meningitidis
Citrobacter koseri
Myxococcus xanthus
Burkholderia mallei
Glaciecola psychrophila,Pantoea vagans
Candidatus Moranella endobia
Acidithiobacillus ferrivorans,Shimwellia blattae
Burkholderia phymatum,Enterobacter asburiae
Flavobacterium johnsoniae
Klebsiella oxytoca
Fluviicola taffensis
Enterobacter aerogenes,Klebsiella pneumoniae,Raoultella ornithinolytica
Klebsiella variicola
Nitrosococcus halophilus
Neisseria lactamica
Azospira oryzae,Neisseria gonorrhoeae
Nitrosospira multiformis
Methylotenera versatilis
Candidatus Nitrospira defluvii,Enterobacter sp. R4-368
Variovorax paradoxus
Candidatus Hamiltonella defensa
Halyomorpha halys symbiont
Mesoplasma florum
Candidatus Riesia pediculicola,Gallionella capsiferriformans,Mycoplasma mycoides
beta proteobacterium CB
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Nitrosomonas sp. AL212
Methylomicrobium alcaliphilum,Spiroplasma taiwanense
Chromohalobacter salexigens
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma mobile
Marivirga tractuosa
Nitrosomonas sp. Is79A3
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Halomonas elongata
Heliobacterium modesticaldum,Spiroplasma diminutum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Spiroplasma apis
Alteromonas sp. SN2
Pedobacter heparinus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Photorhabdus asymbiotica
Melioribacter roseus
Truepera radiovictrix
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermosynechococcus elongatus
Syntrophomonas wolfei
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobulbus propionicus
Rhodopseudomonas palustris
Erythrobacter litoralis
Cronobacter sakazakii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Clostridium tetani
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhodospirillum rubrum,alpha proteobacterium HIMB59
Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium sp. S23321,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhizobium etli,Zymomonas mobilis
Agrobacterium vitis,Coxiella burnetii
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Pseudoxanthomonas spadix
Taylorella equigenitalis
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Midichloria mitochondrii,Rhizobium sp. IRBG74
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium tumefaciens
Escherichia coli,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Bartonella australis,Polymorphum gilvum
Agrobacterium fabrum,Bartonella tribocorum,Mesorhizobium loti,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Liberibacter crescens,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium leguminosarum
Bartonella henselae
Agrobacterium sp. H13-3,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus,Alkaliphilus oremlandii,Magnetospirillum magneticum,Shigella dysenteriae,Sphingomonas wittichii
Asticcacaulis excentricus
Collimonas fungivorans,Hyphomicrobium nitrativorans,Janthinobacterium sp. Marseille,Shigella flexneri
Shigella boydii
Desulfocapsa sulfexigens,Methylocella silvestris,Shigella sonnei
Bartonella quintana
Hyphomicrobium denitrificans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum reducens
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter asiaticus,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium australicum
Escherichia fergusonii,Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter americanus,Chelativorans sp. BNC1,Cyanobacterium aponinum,Gloeobacter kilaueensis,Hyphomicrobium sp. MC1,Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium medicae
Taylorella asinigenitalis
Sinorhizobium meliloti,Yersinia enterocolitica
Maricaulis maris,Pectobacterium carotovorum,Salmonella bongori
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Liberibacter solanacearum,Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans,Paracoccus aminophilus
Sphingomonas sp. MM-1
Oscillibacter valericigenes
Pectobacterium sp. SCC3193
Bacillus sp. 1NLA3E,Pectobacterium wasabiae,Xanthobacter autotrophicus
alpha proteobacterium HIMB5
Paracoccus denitrificans
Myxococcus fulvus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus acidiphilus,Dickeya zeae
Eubacterium limosum
Dinoroseobacter shibae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Octadecabacter antarcticus,Roseobacter denitrificans
Ruegeria sp. TM1040
Anaeromyxobacter sp. K,Jannaschia sp. CCS1,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Octadecabacter arcticus,Rhodobacter sphaeroides
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Blochmannia floridanus
Leisingera methylohalidivorans,Parvularcula bermudensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
