Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium africanum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium abscessus
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium leprae
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Pseudonocardia dioxanivorans
Segniliparus rotundus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila
Micromonospora sp. L5
Kribbella flavida
Micromonospora aurantiaca
Thermobispora bispora
Nocardiopsis dassonvillei
Streptosporangium roseum
Kytococcus sedentarius
Nocardiopsis alba
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium efficiens
Rhodococcus opacus
Rhodococcus hoagii
Isoptericola variabilis
Thermobifida fusca
Rhodococcus jostii
Xylanimonas cellulosilytica
Actinosynnema mirum
Corynebacterium argentoratense
Saccharothrix espanaensis
Kocuria rhizophila
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium diphtheriae
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis mediterranei
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium resistens
Nakamurella multipartita
Micrococcus luteus
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium callunae
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi
Amycolicicoccus subflavus
Modestobacter marinus
Microbacterium testaceum
Saccharomonospora viridis
Beutenbergia cavernae
Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. EAN1pec
Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium jeikeium
Frankia sp. EuI1c
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces cattleya
Frankia alni
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis
Arthrobacter arilaitensis
Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Rothia dentocariosa
Arthrobacter aurescens
Streptomyces venezuelae
Arthrobacter sp. Rue61a,Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24,Brachybacterium faecium
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces davawensis
Microlunatus phosphovorus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rothia mucilaginosa
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes,Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Chromohalobacter salexigens
Conexibacter woesei
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bifidobacterium animalis
Halomonas elongata
Bifidobacterium asteroides
Anaeromyxobacter sp. K
Jonesia denitrificans
Leptothrix cholodnii
Ilumatobacter coccineus
Alkalilimnicola ehrlichii
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Burkholderia sp. CCGE1002
Thauera sp. MZ1T
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. BH72
Corallococcus coralloides
Halorhodospira halophila
Variovorax paradoxus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cupriavidus pinatubonensis
Rhodanobacter denitrificans
Alicycliphilus denitrificans
Azoarcus sp. KH32C,Rubrobacter xylanophilus
Tropheryma whipplei
Verminephrobacter eiseniae
Thiobacillus denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas aeruginosa
Pandoraea pnomenusa
Methylobacterium populi
Achromobacter xylosoxidans,Acidimicrobium ferrooxidans
Serratia marcescens
Methylobacterium extorquens
Polaromonas naphthalenivorans,Thioflavicoccus mobilis
Methylobacterium radiotolerans
Acidovorax sp. KKS102
Azospira oryzae
Methylobacterium nodulans
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium sp. 4-46
Pseudomonas denitrificans
Acidovorax ebreus
Pseudomonas entomophila
Starkeya novella
Pseudomonas mendocina
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax sp. JS42
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia phymatum,Delftia acidovorans
Novosphingobium aromaticivorans
Burkholderia sp. YI23
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio nitratireducens
Serratia plymuthica
Herbaspirillum seropedicae
Rhodopseudomonas palustris
Azorhizobium caulinodans
Burkholderia sp. RPE64
Xanthomonas albilineans
Pseudomonas putida,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Pseudomonas stutzeri
Phenylobacterium zucineum
Paracoccus denitrificans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Hyphomicrobium nitrativorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermincola potens
Geobacillus sp. GHH01,Sphaerobacter thermophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Geobacillus thermodenitrificans,Methylibium petroleiphilum
Allochromatium vinosum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Thiocystis violascens
Comamonas testosteroni
Geobacillus sp. JF8,Polymorphum gilvum
Geobacillus sp. WCH70
Eggerthella lenta
Serratia proteamaculans
Aeromonas hydrophila,Serratia liquefaciens
Bacillus pumilus,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Pelobacter carbinolicus
Dechloromonas aromatica
Desulfotomaculum gibsoniae
Azospirillum brasilense
Sorangium cellulosum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudomonas monteilii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pseudomonas fluorescens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Paracoccus aminophilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus cytotoxicus,Spiribacter salinus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens,Ruminiclostridium thermocellum,Terriglobus saanensis
Lysinibacillus sphaericus
Heliobacterium modesticaldum
Ammonifex degensii,Bacillus cereus,Bacillus licheniformis
Bacillus thuringiensis
Geobacter metallireducens
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Ruegeria sp. TM1040
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis,Bradyrhizobium diazoefficiens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium hafniense
Agrobacterium sp. H13-3,Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Nitrobacter hamburgensis,Slackia heliotrinireducens
Agrobacterium fabrum,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus,Halobacillus halophilus,Natranaerobius thermophilus
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans,Caulobacter segnis
Exiguobacterium sp. AT1b
Gottschalkia acidurici,Paenibacillus sp. JDR-2
Caulobacter vibrioides,Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Rhodospirillum photometricum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus clausii,Bacillus megaterium,Rhodospirillum rubrum
Pseudomonas sp. TKP
Exiguobacterium antarcticum
Desulfomicrobium baculatum,Exiguobacterium sp. MH3,Geitlerinema sp. PCC 7407
Exiguobacterium sibiricum,Pelobacter propionicus,Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Paenibacillus polymyxa,Pectobacterium carotovorum,Staphylococcus carnosus
Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Geobacter lovleyi,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter sp. M21
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfurispirillum indicum,Nitrobacter winogradskyi,Peptoclostridium difficile,Solibacillus silvestris,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterococcus mundtii,Paenibacillus terrae,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Geobacter bemidjiensis
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Lactobacillus salivarius,Pelotomaculum thermopropionicum,[Bacillus] selenitireducens
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Granulicella mallensis,Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter uraniireducens,Listeria monocytogenes
Geobacter daltonii,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Listeria welshimeri,Macrococcus caseolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus faecalis,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Acidithiobacillus caldus,Bradyrhizobium japonicum,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus pasteuri
Rhodothermus marinus,Staphylococcus warneri
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfovibrio desulfuricans,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas syringae
Caulobacter sp. K31
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus sakei
Desulfohalobium retbaense,Frateuria aurantia
Alkaliphilus oremlandii,Pseudomonas sp. UW4,Thermodesulfatator indicus,Tistrella mobilis
Thermobacillus composti
Lactobacillus delbrueckii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfurivibrio alkaliphilus
Clostridium perfringens,Desulfobacca acetoxidans,Spirochaeta thermophila
Sulfuricella denitrificans
Desulfarculus baarsii
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Clostridium botulinum,Pseudomonas poae,Xylella fastidiosa
Clostridium saccharobutylicum
Candidatus Solibacter usitatus
Amphibacillus xylanus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia ambifaria,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus buchneri
Cellvibrio japonicus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium tetani,Xanthomonas oryzae
Aerococcus urinae,Desulfocapsa sulfexigens,Pseudoxanthomonas spadix,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio hydrothermalis
Hyphomicrobium denitrificans,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus plantarum
Clostridium beijerinckii,Paenibacillus larvae
Haliangium ochraceum,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus intermedius,Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis
Clostridium novyi,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio salexigens
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Legionella pneumophila
Tetragenococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Ignavibacterium album,Pediococcus pentosaceus
Pseudomonas savastanoi
Streptococcus gordonii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Synechococcus sp. PCC 7002,Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga frappieri
Lactobacillus reuteri
Coxiella burnetii
Oceanimonas sp. GK1
Salmonella enterica
Methylomonas methanica
Citrobacter rodentium
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus fermentum
Erwinia tasmaniensis
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia amylovora,Erwinia billingiae
Truepera radiovictrix,Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
