Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
Gottschalkia acidurici
[Eubacterium] eligens
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Cellulosilyticum lentocellum
Butyrivibrio proteoclasticus
Clostridium tetani
Desulfitobacterium dehalogenans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium cellulovorans
Clostridium acetobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium novyi
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium botulinum
Acetobacterium woodii
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium perfringens
Clostridium pasteurianum
Clostridium kluyveri
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Peptoclostridium difficile
Anoxybacillus flavithermus
[Clostridium] stercorarium
Oscillibacter valericigenes
Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridiales genomosp. BVAB3
Paenibacillus polymyxa
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus cytotoxicus
Enterococcus mundtii,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus amyloliquefaciens
Melissococcus plutonius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Enterococcus faecium
Bacillus weihenstephanensis
Enterococcus hirae
Bacillus megaterium,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus subtilis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Solibacillus silvestris
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense
butyrate-producing bacterium SS3/4
Bacillus infantis
Enterococcus faecalis
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sibiricum,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus salivarius,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus sakei
Streptococcus thermophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Halobacillus halophilus
Bacillus coagulans,Eubacterium limosum,Streptococcus salivarius
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Desulfosporosinus orientis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus macedonicus
Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus gordonii
Enterococcus casseliflavus,Filifactor alocis,Listeria monocytogenes,Streptococcus iniae,Streptococcus pyogenes
Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Staphylococcus aureus
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Listeria seeligeri,Streptococcus equi
Pediococcus pentosaceus
Streptococcus mitis
Geobacillus sp. JF8,Streptococcus oralis
Mahella australiensis,Streptococcus gallolyticus
Geobacillus sp. GHH01,Lactobacillus fermentum,Streptococcus lutetiensis
Lactococcus lactis,Streptococcus parasanguinis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus sp. I-G2
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus helveticus,Lactococcus garvieae
Lactobacillus reuteri,Pediococcus claussenii,Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus delbrueckii,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus johnsonii
Aerococcus urinae,Amphibacillus xylanus,Lactobacillus acidophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus ruminis
Geobacillus sp. Y412MC52
Streptococcus anginosus,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus intermedius
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus gasseri,Streptococcus parauberis
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri
Streptococcus mutans
Moorella thermoacetica,Paenibacillus terrae
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus constellatus
Streptococcus uberis
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Streptococcus agalactiae
Brevibacillus brevis,Lactobacillus kefiranofaciens
Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus plantarum,Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Veillonella parvula
Leuconostoc citreum
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus brevis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc sp. C2
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Clostridium sp. BNL1100
Weissella koreensis
Thermoanaerobacter wiegelii
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc carnosum
Halanaerobium praevalens
Heliobacterium modesticaldum
Thermoanaerobacter mathranii
Halothermothrix orenii
Caldanaerobacter subterraneus
Megasphaera elsdenii
Oenococcus oeni
Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus fermentans
Geobacter daltonii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Ethanoligenens harbinense
Acidaminococcus intestini
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Spiroplasma syrphidicola
Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma chrysopicola
Symbiobacterium thermophilum
Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii
Halobacteroides halobius,Mesoplasma florum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sulfurreducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Syntrophomonas wolfei
Acetohalobium arabaticum
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermacetogenium phaeum
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio hydrothermalis
Selenomonas sputigena
Spiroplasma taiwanense
Mycoplasma mycoides
Ammonifex degensii
Mycoplasma capricolum,Syntrophus aciditrophicus
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma leachii
Desulfatibacillum alkenivorans
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense,Kyrpidia tusciae
Mycoplasma putrefaciens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldilinea aerophila
Desulfurispirillum indicum
[Clostridium] clariflavum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Deferribacter desulfuricans
Onion yellows phytoplasma
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio africanus
Prochlorococcus marinus
Thermodesulfobium narugense
Ruminococcus champanellensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Haliangium ochraceum,Leptospira biflexa
Thermaerobacter marianensis
Ruminococcus albus
Desulfobacula toluolica
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Magnetococcus marinus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomonile tiedjei
Fusobacterium nucleatum,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Conexibacter woesei
Bacteriovorax marinus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma fermentans,Synechococcus sp. CC9311
Borrelia garinii
Acidobacterium capsulatum
Aminobacterium colombiense,Desulfarculus baarsii,Solitalea canadensis,Synechocystis sp. PCC 6803
Borrelia bavariensis
Mycoplasma cynos,Owenweeksia hongkongensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Brachyspira intermedia
Borrelia duttonii
Leptospirillum ferriphilum
Borrelia crocidurae
Borrelia recurrentis,Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli
Anaerococcus prevotii
Borrelia turicatae
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Borrelia miyamotoi,Thioflavicoccus mobilis
Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas mendocina
Leptospirillum ferrooxidans
Finegoldia magna,Streptobacillus moniliformis
Borrelia hermsii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfotomaculum reducens,Paludibacter propionicigenes
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Cyanothece sp. PCC 7424
Pseudomonas aeruginosa
Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Methylococcus capsulatus
Truepera radiovictrix
Marinomonas sp. MWYL1
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinomonas posidonica
Azotobacter vinelandii,Natranaerobius thermophilus
Alcanivorax borkumensis
Cyanothece sp. PCC 7822
Thioalkalivibrio nitratireducens
Tistrella mobilis
Dehalococcoides mccartyi
Alcanivorax dieselolei
Marinomonas mediterranea,Pleurocapsa minor
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Leptotrichia buccalis,Rhizobium etli
Francisella tularensis,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas fulva
Cytophaga hutchinsonii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Methylophaga frappieri,Spiribacter salinus
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter vibrioides,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Novosphingobium aromaticivorans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Thermoanaerobacter brockii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Caulobacter segnis,Frateuria aurantia
Francisella sp. TX077308,Rhodospirillum rubrum,Sinorhizobium fredii,Tannerella forsythia
Nitrosococcus halophilus
Caulobacter sp. K31
Francisella philomiragia,Polymorphum gilvum
Acidimicrobium ferrooxidans,Halothiobacillus neapolitanus
Chlorobium chlorochromatii,Francisella noatunensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Agrobacterium vitis,Saccharophagus degradans
Thiomicrospira crunogena
Teredinibacter turnerae
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti,Citrobacter rodentium,Marinobacter sp. BSs20148,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Rhodospirillum centenum,Shimwellia blattae
Shigella dysenteriae,Terriglobus roseus
Salmonella enterica,Simiduia agarivorans
Halanaerobium hydrogeniformans
Thalassolituus oleivorans
Microbacterium testaceum,Shewanella woodyi,Streptomyces cattleya
Chromohalobacter salexigens
Gloeobacter kilaueensis,Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Halorhodospira halophila,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Hyphomicrobium denitrificans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces scabiei
Brevundimonas subvibrioides,Methylocystis sp. SC2,Psychromonas sp. CNPT3
Streptomyces hygroscopicus
Cellulomonas fimi,Dichelobacter nodosus,Streptomyces fulvissimus
Asticcacaulis excentricus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Allochromatium vinosum
Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium diphtheriae,Frankia sp. EuI1c,Shewanella denitrificans,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Elusimicrobium minutum,Rhodopseudomonas palustris
Acidothermus cellulolyticus,Sanguibacter keddieii
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes missouriensis,Gloeobacter violaceus,Methylobacterium populi,Streptomyces albus,Streptomyces collinus,Thiocystis violascens
Actinosynnema mirum
Desulfovibrio alaskensis,Nitrobacter hamburgensis
Tsukamurella paurometabola
Nitrobacter winogradskyi,Verrucosispora maris
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium abscessus,Thauera sp. MZ1T
Corynebacterium urealyticum
Phenylobacterium zucineum
Intrasporangium calvum,Micavibrio aeruginosavorus
Ruegeria sp. TM1040,Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EAN1pec,Sulfurovum sp. NBC37-1
Synechococcus sp. PCC 7502
Nocardia cyriacigeorgica
Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia alni,Hirschia baltica,Saccharomonospora viridis
Leisingera methylohalidivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes friuliensis,Amycolatopsis mediterranei,Brachybacterium faecium
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium halotolerans,Streptosporangium roseum
Kytococcus sedentarius
Thermosynechococcus elongatus
Mycobacterium smegmatis
Frankia sp. CcI3,Octadecabacter antarcticus
Cyanobacterium aponinum,Mycobacterium gilvum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Gordonia polyisoprenivorans,Nocardia brasiliensis,Synechococcus sp. RCC307
Nocardia farcinica,Oscillatoria acuminata,Roseobacter denitrificans
Acaryochloris marina,Amycolatopsis orientalis,Cupriavidus taiwanensis
Nautilia profundicola,Salinispora tropica
Synechococcus elongatus,Trichormus azollae
Granulicella tundricola
Octadecabacter arcticus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Cyanobium gracile,Pseudonocardia dioxanivorans,Roseobacter litoralis,Ruegeria pomeroyi
Ralstonia solanacearum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora arenicola,Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Microcystis aeruginosa
Stanieria cyanosphaera
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Microcoleus sp. PCC 7113
Ignavibacterium album
Kribbella flavida
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
