Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii
Solibacillus silvestris
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus casseliflavus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
[Bacillus] selenitireducens
Macrococcus caseolyticus
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus epidermidis
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Enterococcus faecium
Staphylococcus aureus
Thermobacillus composti
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus hirae
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus mundtii
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus larvae
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus reuteri
Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Kyrpidia tusciae
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus gasseri
Streptococcus equi
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus suis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus iniae
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus helveticus
Streptococcus gordonii
Moorella thermoacetica
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus infantarius,Streptococcus mitis
Streptococcus lutetiensis
Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus mutans
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus pyogenes
Leuconostoc sp. C2
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Leuconostoc kimchii
Streptococcus intermedius
Leuconostoc mesenteroides
Desulfotomaculum gibsoniae
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Streptococcus agalactiae
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus constellatus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfotomaculum ruminis,Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium botulinum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium perfringens
Lactococcus lactis
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] stercorarium
Thermovirga lienii
Lactococcus garvieae
Halothermothrix orenii
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Thermaerobacter marianensis
Ammonifex degensii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
Clostridium kluyveri
Thermacetogenium phaeum,Veillonella parvula
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacter mathranii
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharobutylicum,Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Mahella australiensis
Oenococcus oeni
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacter metallireducens
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Caldicellulosiruptor bescii
Roseburia hominis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Acetohalobium arabaticum,Caldicellulosiruptor owensensis
Acetobacterium woodii,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Spiroplasma apis
Desulfarculus baarsii
Spiroplasma taiwanense,Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Selenomonas ruminantium
Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Geobacter lovleyi
Acidimicrobium ferrooxidans,Pelobacter carbinolicus
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus fermentans
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans,Filifactor alocis
[Eubacterium] eligens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Cellulosilyticum lentocellum
Anaeromyxobacter sp. K,Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Eubacterium rectale
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfomonile tiedjei
Anaeromyxobacter dehalogenans
Geobacter bemidjiensis
Dictyoglomus thermophilum
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium sp. SY8519
Acidaminococcus intestini
Dictyoglomus turgidum
Mesoplasma florum
Desulfovibrio vulgaris
Caldilinea aerophila
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio magneticus
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio alaskensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus,Haliangium ochraceum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacterium autotrophicum,Rubrobacter xylanophilus
Desulfobulbus propionicus
Halobacteroides halobius
Butyrivibrio proteoclasticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Leptospirillum ferriphilum
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Thermodesulfobium narugense
Marinithermus hydrothermalis
Thioflavicoccus mobilis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anaerolinea thermophila,Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio salexigens
Mycoplasma putrefaciens
Rhodothermus marinus,Sphaerobacter thermophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Thermobispora bispora
Conexibacter woesei
Desulfurispirillum indicum
Mycoplasma mycoides
Candidatus Nitrospira defluvii,Sorangium cellulosum
Leptospirillum ferrooxidans,Oceanithermus profundus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Prochlorococcus marinus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfotalea psychrophila
Caldisericum exile
Eggerthella lenta
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio aespoeensis,Slackia heliotrinireducens
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus stipitatus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Deinococcus maricopensis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio piezophilus
Atopobium parvulum
Thermobaculum terrenum
Desulfovibrio hydrothermalis
Corallococcus coralloides
Treponema azotonutricium
Terriglobus roseus
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Koribacter versatilis
Thermodesulfobacterium geofontis
Lawsonia intracellularis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Deinococcus radiodurans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus halophilus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pelotomaculum thermopropionicum
Aminobacterium colombiense
Sphaerochaeta pleomorpha
Xanthomonas albilineans
Halorhodospira halophila,Oscillatoria nigro-viridis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Ignavibacterium album
Pseudoxanthomonas spadix,Terriglobus saanensis
Melioribacter roseus
Oceanimonas sp. GK1
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaerobaculum mobile
Rhodanobacter denitrificans
Nautilia profundicola
Sphaerochaeta globosa,Stenotrophomonas maltophilia
Ilyobacter polytropus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Treponema primitia
Meiothermus silvanus
Thermincola potens
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Allochromatium vinosum,Xanthomonas fuscans
Cellvibrio japonicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas putida
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidithiobacillus caldus,Granulicella mallensis
Methylococcus capsulatus
Chloroherpeton thalassium
Natranaerobius thermophilus
Hahella chejuensis
Syntrophobotulus glycolicus
gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Desulforudis audaxviator
Frateuria aurantia,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfotomaculum reducens
Alcanivorax dieselolei,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Methylobacillus flagellatus,Thermoanaerobacter brockii
Fibrobacter succinogenes
Dichelobacter nodosus
Aromatoleum aromaticum
[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis
Achromobacter xylosoxidans
Kangiella koreensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Azoarcus sp. KH32C
Sphingobacterium sp. 21
Dechloromonas aromatica
Cupriavidus necator
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Methylophaga frappieri
Pusillimonas sp. T7-7
Clostridium sp. BNL1100,Shewanella baltica
Sideroxydans lithotrophicus
Halanaerobium hydrogeniformans
Ralstonia solanacearum,Treponema succinifaciens
Acidothermus cellulolyticus,Roseiflexus sp. RS-1
Colwellia psychrerythraea,Paludibacter propionicigenes
Ethanoligenens harbinense
Pedobacter heparinus
Modestobacter marinus,Porphyromonas gingivalis
Kitasatospora setae
Blastococcus saxobsidens,Sanguibacter keddieii
Streptomyces cattleya
Intrasporangium calvum
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia sp. EuI1c,Roseiflexus castenholzii,Thermomonospora curvata
Frankia sp. EAN1pec,Saccharothrix espanaensis,Salinispora tropica,Sulfuricella denitrificans
Actinosynnema mirum
Geodermatophilus obscurus,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110,Anaerococcus prevotii,Nakamurella multipartita
Streptomyces scabiei
Kocuria rhizophila,Salinispora arenicola
Micrococcus luteus
Clavibacter michiganensis,Streptomyces hygroscopicus,Syntrophothermus lipocalidus
Thermobifida fusca
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces griseus,Streptomyces venezuelae
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. CcI3,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes friuliensis,Frankia alni,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas fimi,Kineococcus radiotolerans
Rhodococcus opacus,Streptomyces albus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rothia dentocariosa,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces collinus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Gordonia bronchialis,Leifsonia xyli
Arthrobacter chlorophenolicus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kribbella flavida,Ruminococcus albus
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium sp. JDM601,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium gilvum,Streptosporangium roseum
Rhodococcus jostii
Isoptericola variabilis,Streptomyces davawensis
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium avium,Mycobacterium marinum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis
Phenylobacterium zucineum,Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter sp. FB24,Saccharomonospora viridis,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Gordonia sp. KTR9,Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium ulcerans,Mycobacterium yongonense,Rhodococcus erythropolis,Thiobacillus denitrificans,Tistrella mobilis
Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia farcinica
Caulobacter sp. K31,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Stackebrandtia nassauensis
[Cellvibrio] gilvus
Chloroflexus aurantiacus,Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium efficiens
Nocardioides sp. JS614
Rhodospirillum rubrum
Microbacterium testaceum
Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus pyridinivorans
Tsukamurella paurometabola
Jonesia denitrificans
Bifidobacterium breve,Mycobacterium leprae,Nocardia brasiliensis
Caulobacter segnis
Cellulomonas flavigena
Mycobacterium abscessus,Rhodococcus hoagii
Amycolicicoccus subflavus
Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium urealyticum,Liberibacter crescens
Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1
Azospirillum lipoferum,Methylobacterium nodulans,Segniliparus rotundus
Oscillibacter valericigenes,Rhodospirillum centenum
Bifidobacterium longum
Brachybacterium faecium,Corynebacterium jeikeium,Nocardiopsis alba,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium terpenotabidum,Methylobacterium populi
Corynebacterium pseudotuberculosis,Methylobacterium extorquens,Methylocystis sp. SC2
Rhizobium leguminosarum
