secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Sodalis glossinidius
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Serratia marcescens
Dickeya dadantii
Serratia liquefaciens
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Serratia proteamaculans
Yersinia enterocolitica
Cronobacter sakazakii
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter cloacae
Cronobacter turicensis
Enterobacter asburiae
Xenorhabdus bovienii
Klebsiella pneumoniae
Edwardsiella ictaluri
Salmonella bongori
Salmonella enterica
Edwardsiella tarda,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter lignolyticus
Shigella dysenteriae
Edwardsiella piscicida
Escherichia coli
Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes
Escherichia fergusonii
Citrobacter koseri
Shigella boydii
Shigella flexneri,Shigella sonnei
Klebsiella oxytoca
Photorhabdus asymbiotica
Citrobacter rodentium
Shimwellia blattae
Photorhabdus luminescens
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter sp. 638
Pantoea ananatis
Pantoea sp. At-9b
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia billingiae
Plautia stali symbiont
Proteus mirabilis
Providencia stuartii
Morganella morganii
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Serratia symbiotica
Candidatus Moranella endobia
Dickeya zeae
Xenorhabdus nematophila
Candidatus Hamiltonella defensa
Pantoea vagans
Halyomorpha halys symbiont
Gallibacterium anatis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Pasteurella multocida
Oceanimonas sp. GK1
Haemophilus parainfluenzae
Histophilus somni
[Mannheimia] succiniciproducens
Photobacterium profundum
Haemophilus influenzae
Actinobacillus succinogenes
Aggregatibacter aphrophilus
Vibrio cholerae
Mannheimia haemolytica
Haemophilus parasuis
Actinobacillus suis,Aliivibrio fischeri
Vibrio vulnificus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio salmonicida
Vibrio anguillarum
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio furnissii
Bibersteinia trehalosi,Vibrio campbellii
Vibrio sp. Ex25
Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus
Haemophilus ducreyi
Vibrio tasmaniensis
Shewanella amazonensis
Ferrimonas balearica
Tolumonas auensis
Shewanella loihica
Aeromonas salmonicida
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii
Actinobacillus pleuropneumoniae
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Shewanella baltica
Psychromonas ingrahamii
Shewanella piezotolerans
Shewanella halifaxensis
Shewanella pealeana
Buchnera aphidicola
Shewanella woodyi
Shewanella frigidimarina
Shewanella sediminis
Shewanella violacea
Idiomarina loihiensis
Alteromonas macleodii
Psychromonas sp. CNPT3
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Blochmannia floridanus
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Blochmannia vafer
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Alteromonas sp. SN2
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola psychrophila
Liberibacter crescens
Glaciecola nitratireducens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudomonas mendocina
Cupriavidus necator,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas putida
Pseudomonas denitrificans
Wigglesworthia glossinidia
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Simiduia agarivorans
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120
Taylorella asinigenitalis
Hahella chejuensis
Pseudomonas poae
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas syringae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas brassicacearum,Thalassolituus oleivorans
Azotobacter vinelandii,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Kangiella koreensis
Candidatus Riesia pediculicola,Saccharophagus degradans
Thioalkalivibrio nitratireducens,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thiocystis violascens
Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chromohalobacter salexigens
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus watsonii
Halomonas elongata
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus oceani
Thioflavicoccus mobilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Frateuria aurantia,Stenotrophomonas maltophilia
Methylomonas methanica
Desulfocapsa sulfexigens
Xanthomonas campestris
Rhodanobacter denitrificans
Aromatoleum aromaticum
Halothiobacillus neapolitanus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax dieselolei,Xanthomonas oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Thiomicrospira crunogena
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Xanthomonas albilineans
Allochromatium vinosum,Chromobacterium violaceum,Moraxella catarrhalis,Nitrosococcus halophilus
Azoarcus sp. BH72
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila
Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thauera sp. MZ1T
Methylobacillus flagellatus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Azospira oryzae
Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis,Xylella fastidiosa
Acinetobacter oleivorans
Spiribacter salinus
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Neisseria lactamica
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Pseudoxanthomonas spadix
Pandoraea pnomenusa
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Nitrosospira multiformis
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia phymatum,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1001
Coxiella burnetii,Ramlibacter tataouinensis
Psychrobacter arcticus
Burkholderia thailandensis,Collimonas fungivorans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus pinatubonensis,Dichelobacter nodosus,Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia gladioli
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. YI23,Methylovorus sp. MP688
Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia lata,Ralstonia pickettii
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Bordetella avium,Dechloromonas aromatica,Ralstonia solanacearum
Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia mallei
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia cepacia
Nitrosomonas europaea
Rhodoferax ferrireducens
Acidithiobacillus caldus,Methylotenera mobilis
Acidovorax sp. KKS102,Methylotenera versatilis
Nitrosomonas sp. AL212,Rubrivivax gelatinosus
Bordetella petrii,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Comamonas testosteroni
Acidithiobacillus ferrooxidans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Methylibium petroleiphilum
beta proteobacterium CB
Thiobacillus denitrificans
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Pusillimonas sp. T7-7
Acidithiobacillus ferrivorans
Leptothrix cholodnii,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Francisella tularensis
Candidatus Ruthia magnifica
Advenella kashmirensis
Francisella philomiragia,Verminephrobacter eiseniae
Variovorax paradoxus
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis,Taylorella equigenitalis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Candidatus Profftella armatura,Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Magnetococcus marinus
Tistrella mobilis
Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus
Rhodospirillum rubrum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter sp. M21
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio magneticus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter bemidjiensis
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Chelativorans sp. BNC1,Desulfovibrio piezophilus
Desulfomonile tiedjei,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum centenum
Anaeromyxobacter sp. K,Magnetospirillum magneticum,Ochrobactrum anthropi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio alaskensis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Desulfovibrio salexigens,Rhizobium tropici
Acetobacter pasteurianus,Rhizobium etli
Rhodospirillum photometricum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sinorhizobium medicae
Haliangium ochraceum
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens,Bacteriovorax marinus,Lawsonia intracellularis
Myxococcus fulvus,Starkeya novella
Bartonella quintana
Mesorhizobium australicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Sinorhizobium fredii
Stigmatella aurantiaca
Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium ciceri,Myxococcus xanthus,Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Agrobacterium vitis,Desulfobacula toluolica,Granulibacter bethesdensis
Candidatus Liberibacter americanus
Corallococcus coralloides
Maricaulis maris
Myxococcus stipitatus
Agrobacterium sp. H13-3
Azospirillum lipoferum
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Puniceispirillum marinum
Sorangium cellulosum
Agrobacterium fabrum
Calditerrivibrio nitroreducens,Methylocella silvestris
Rhizobium sp. IRBG74
Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Liberibacter solanacearum
Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Denitrovibrio acetiphilus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Nitratifractor salsuginis
Methylocystis sp. SC2,Paracoccus aminophilus
Paracoccus denitrificans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Parvularcula bermudensis
Ruegeria sp. TM1040
Hippea maritima
Conexibacter woesei,Ilyobacter polytropus,Ruegeria pomeroyi
Octadecabacter antarcticus
Thermodesulfatator indicus
Hirschia baltica,Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare
Jannaschia sp. CCS1
Rubrobacter xylanophilus
Roseobacter denitrificans
Candidatus Nitrospira defluvii,Phaeobacter gallaeciensis
