Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis
Saccharomonospora viridis
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium chubuense
Gordonia sp. KTR9
Streptomyces violaceusniger
Gordonia polyisoprenivorans
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Nakamurella multipartita
Rhodococcus erythropolis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109
Kitasatospora setae
Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia sp. EuI1c
Verrucosispora maris
Streptomyces cattleya
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Frankia alni
Streptomyces coelicolor
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces albus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces collinus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces scabiei
Streptomyces hygroscopicus,Thermomonospora curvata
Streptomyces griseus
Streptomyces davawensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces venezuelae
Salinispora arenicola
Kineococcus radiotolerans
Cellulomonas flavigena,Streptomyces avermitilis
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces fulvissimus
Cellulomonas fimi
Salinispora tropica
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodococcus jostii
Nocardiopsis dassonvillei
[Cellvibrio] gilvus
Kribbella flavida
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium terpenotabidum
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium urealyticum
Brachybacterium faecium
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Gordonia bronchialis
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Streptosporangium roseum
Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis
Mycobacterium tuberculosis
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium africanum
Nocardiopsis alba
Rhodococcus opacus
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium vanbaalenii
Catenulispora acidiphila
Intrasporangium calvum
Mycobacterium abscessus
Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Mycobacterium avium
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium neoaurum
Acidothermus cellulolyticus
Thermobispora bispora
Segniliparus rotundus
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Nocardioides sp. JS614
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium variabile
Microbacterium testaceum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Thermobifida fusca
Mycobacterium ulcerans
Bifidobacterium asteroides
Corynebacterium resistens
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Micrococcus luteus
Arthrobacter chlorophenolicus
Mycobacterium leprae
Corynebacterium efficiens
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Jonesia denitrificans
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium callunae
Corynebacterium maris
Corynebacterium glutamicum
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Kocuria rhizophila
Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium propionicum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium acnes
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rubrobacter xylanophilus
Mobiluncus curtisii
Conexibacter woesei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve,Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium dentium
Gemmatimonas aurantiaca
Bifidobacterium animalis
Agrobacterium tumefaciens
Sorangium cellulosum
Variovorax paradoxus
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter dehalogenans
Stigmatella aurantiaca
Haliangium ochraceum,Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus fulvus
Ralstonia solanacearum,Ramlibacter tataouinensis
Cupriavidus taiwanensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Methylibium petroleiphilum
Rubrivivax gelatinosus
Myxococcus xanthus
Tropheryma whipplei
Bradyrhizobium diazoefficiens
Ralstonia pickettii
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Cupriavidus necator
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium japonicum
Acidimicrobium ferrooxidans,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aromatoleum aromaticum
Methylobacterium extorquens
Cupriavidus metallidurans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium populi
Polymorphum gilvum
Hyphomicrobium nitrativorans,Paracoccus denitrificans
Xanthobacter autotrophicus
Deinococcus maricopensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrobacter hamburgensis
Opitutus terrae
Caulobacter segnis
Nitrobacter winogradskyi
Atopobium parvulum
Leptothrix cholodnii
Mesorhizobium australicum
Eggerthella lenta
Burkholderia glumae,Oligotropha carboxidovorans
Caulobacter vibrioides
Sphingomonas wittichii
Rhodospirillum rubrum
Azorhizobium caulinodans
Rhodospirillum photometricum
Burkholderia thailandensis,Paenibacillus mucilaginosus
Olsenella uli
Candidatus Solibacter usitatus
Thermincola potens
Serratia marcescens
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia cenocepacia
Geobacillus thermoleovorans
Burkholderia vietnamiensis,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum ruminis
Burkholderia sp. KJ006
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum carboxydivorans,Rhodomicrobium vannielii
Desulfitobacterium dehalogenans
Azotobacter vinelandii,Burkholderia ambifaria,Symbiobacterium thermophilum
Adlercreutzia equolifaciens,Slackia heliotrinireducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia cepacia
Deinococcus proteolyticus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Acidiphilium cryptum,Mesorhizobium loti
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Acidiphilium multivorum,Desulfitobacterium hafniense,Pelotomaculum thermopropionicum
Acidovorax citrulli
Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Azoarcus sp. BH72
Bacillus pumilus,Natranaerobius thermophilus
Brevundimonas subvibrioides,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum reducens
Ammonifex degensii,Desulfosporosinus acidiphilus
Caldanaerobacter subterraneus
Oceanithermus profundus
Paenibacillus sp. JDR-2,Pelobacter carbinolicus,Ruminiclostridium thermocellum,Thermobaculum terrenum
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia lata
Bordetella bronchiseptica
Thermobacillus composti
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus clausii,Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus,Bordetella parapertussis,Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M18
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Geobacter sp. M21,Paenibacillus polymyxa
Burkholderia multivorans,Pseudomonas protegens
Burkholderia sp. CCGE1002,Hyphomicrobium denitrificans
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Geobacter bemidjiensis,Lysinibacillus sphaericus,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodanobacter denitrificans
Bordetella pertussis
Pseudomonas aeruginosa
Bacillus cereus,Bacillus halodurans,Kyrpidia tusciae,Pseudomonas denitrificans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus thuringiensis,Paenibacillus terrae,Spiribacter salinus
Bacillus toyonensis,Burkholderia sp. CCGE1001
Bacillus licheniformis
Bacillus pseudofirmus,Pelobacter propionicus
Thioflavicoccus mobilis
Bacillus anthracis,Geobacter uraniireducens,Heliobacterium modesticaldum,Mesorhizobium ciceri
Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. AT1b,Thermodesulfatator indicus
Acetobacterium woodii,Geobacter daltonii,Methylocella silvestris
Alkaliphilus metalliredigens,Deinococcus peraridilitoris,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Solibacillus silvestris,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus infantis,Halobacillus halophilus,Oceanobacillus iheyensis
Thauera sp. MZ1T
Delftia acidovorans
Bacillus cellulosilyticus,Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus megaterium,Delftia sp. Cs1-4,Pseudoxanthomonas suwonensis
Sphaerobacter thermophilus
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas stutzeri,Rhodospirillum centenum
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium saccharobutylicum,Hyphomicrobium sp. MC1,Pseudomonas entomophila,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum,Halorhodospira halophila
Burkholderia sp. CCGE1003,Clostridium botulinum
Chromobacterium violaceum,Desulfomonile tiedjei
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chromohalobacter salexigens,Staphylococcus saprophyticus
Brevibacillus brevis,Magnetococcus marinus,Mesorhizobium opportunistum
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi,Staphylococcus carnosus
Sinorhizobium fredii
Pseudomonas mendocina,Syntrophobotulus glycolicus
Acidaminococcus intestini,Acidithiobacillus caldus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidaminococcus fermentans,Macrococcus caseolyticus
Cupriavidus pinatubonensis,Methylococcus capsulatus
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio vulgaris
Thiobacillus denitrificans
Paenibacillus larvae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Burkholderia gladioli,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Acidovorax avenae,Herbaspirillum seropedicae,[Eubacterium] eligens
Polaromonas sp. JS666
Enterococcus casseliflavus
Desulfomicrobium baculatum,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus aureus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium novyi,Rhodothermus marinus,Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum kuznetsovii,Melissococcus plutonius
Azospirillum lipoferum,Enterococcus hirae
Clostridium pasteurianum,Cronobacter turicensis,Enterococcus faecium,Listeria monocytogenes
Clostridium tetani,Lachnoclostridium phytofermentans,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus suis
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus mundtii,Frateuria aurantia,Thiocystis violascens,[Clostridium] sticklandii
Methylocystis sp. SC2
Chelativorans sp. BNC1,Enterococcus faecalis,Lactobacillus buchneri,Streptococcus sanguinis
Cellvibrio japonicus,Lactobacillus salivarius,Liberibacter crescens,Pseudomonas fulva,Streptococcus parasanguinis
Burkholderia sp. YI23,Gloeobacter kilaueensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Alicycliphilus denitrificans
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio salexigens,Rhizobium etli,Streptococcus mitis,[Clostridium] clariflavum
Acidobacterium capsulatum,Carnobacterium sp. 17-4,Sinorhizobium medicae,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sakei
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus ruminis,[Clostridium] cellulolyticum
Sinorhizobium meliloti,Streptococcus pseudopneumoniae
Nitrosococcus watsonii
Desulfobulbus propionicus,Terriglobus roseus
Achromobacter xylosoxidans,Lactobacillus brevis
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus oralis
Azospirillum brasilense,Rhizobium leguminosarum,Veillonella parvula
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Paracoccus aminophilus
Nitrosococcus oceani
Pandoraea pnomenusa
Terriglobus saanensis
Acidovorax ebreus,Candidatus Koribacter versatilis,Lactococcus garvieae
Aerococcus urinae,Granulicella mallensis,Lactococcus lactis,Rhizobium tropici
Pseudomonas sp. VLB120
Leptospira borgpetersenii
Acidovorax sp. JS42,Desulfovibrio aespoeensis,Halothermothrix orenii
Cronobacter sakazakii,Desulfarculus baarsii,Erysipelothrix rhusiopathiae
Fretibacterium fastidiosum,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus parauberis
Agrobacterium sp. H13-3,Lactobacillus johnsonii
Desulfotalea psychrophila,Leptospira interrogans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Acetobacter pasteurianus
Azospira oryzae
Bdellovibrio exovorus,Prochlorococcus marinus
Agrobacterium vitis,Burkholderia xenovorans,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus gasseri,Rhodobacter sphaeroides
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas sp. TKP,Xylella fastidiosa
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfococcus oleovorans,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio piezophilus,Leptospira biflexa,Magnetospirillum magneticum
Desulfobacula toluolica
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Pseudomonas brassicacearum,Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudomonas savastanoi,Synechococcus sp. PCC 7002
Ignavibacterium album,Thermus oshimai
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas syringae
Microcoleus sp. PCC 7113
Laribacter hongkongensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Granulicella tundricola
