Mycoplasma cynos
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma fermentans
Mycoplasma bovis
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mobile
Mycoplasma hyopneumoniae
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus salivarius
Streptococcus lutetiensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus thermophilus
Staphylococcus lugdunensis
Leuconostoc citreum
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc mesenteroides,Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus mitis
Bacillus licheniformis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus subtilis
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus oralis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus cereus
Bacillus sp. JS
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus sakei,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus toyonensis,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Streptococcus suis
Bacillus pumilus,Lactobacillus reuteri,Lactococcus garvieae,Leuconostoc carnosum,Mycoplasma penetrans
Solibacillus silvestris
Leuconostoc gelidum,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc gasicomitatum,Staphylococcus carnosus
Streptococcus pyogenes
Lactococcus lactis
Enterococcus faecium
Oenococcus oeni,Pediococcus claussenii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Lactobacillus ruminis,Streptococcus parasanguinis
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus mundtii,Exiguobacterium sibiricum
Melissococcus plutonius,Streptococcus gordonii
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae,Candidatus Phytoplasma australiense
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus anginosus
Bacillus megaterium
Lysinibacillus sphaericus
Brevibacillus brevis,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus brevis
Ureaplasma urealyticum
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Anoxybacillus flavithermus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus fermentum,Streptococcus equi
Ureaplasma parvum
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus,Mycoplasma gallisepticum
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus johnsonii
Bacillus infantis
Peptoclostridium difficile
Listeria monocytogenes,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus crispatus,Listeria welshimeri
Paenibacillus terrae
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Exiguobacterium sp. AT1b
Candidatus Phytoplasma mali
Bacillus pseudofirmus,Listeria ivanovii
Clostridium novyi
Lactobacillus gasseri
Bacillus halodurans
Clostridium botulinum
Bacillus clausii
Mycoplasma pneumoniae
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Halobacillus halophilus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus coagulans
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium tetani
Clostridium perfringens,Tetragenococcus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus kefiranofaciens
Mycoplasma genitalium
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium cellulovorans,Desulfovibrio salexigens
Clostridium pasteurianum
Desulfovibrio hydrothermalis
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfitobacterium hafniense
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfosporosinus meridiei,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio piezophilus
Geobacter metallireducens
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfosporosinus orientis
Roseburia hominis
Desulfovibrio aespoeensis
Clostridium ljungdahlii,Geobacter lovleyi
Arcobacter nitrofigilis,Helicobacter cinaedi
Clostridium autoethanogenum
Desulfarculus baarsii,Geobacter uraniireducens
[Eubacterium] eligens
Geobacter daltonii,Pseudomonas fluorescens
Brachyspira intermedia
Desulfotalea psychrophila,Heliobacterium modesticaldum
Helicobacter hepaticus
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas poae
Campylobacter fetus,Desulfovibrio africanus
Brachyspira hyodysenteriae,Desulfotomaculum ruminis,Magnetococcus marinus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Brachyspira murdochii,Campylobacter coli,Desulfovibrio desulfuricans
Alcanivorax dieselolei
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter sp. M21
Pseudomonas sp. TKP
Geobacter bemidjiensis,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax borkumensis,Geobacter sp. M18
Eubacterium rectale,Pseudomonas brassicacearum
Acidobacterium capsulatum,Brachyspira pilosicoli
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pseudomonas savastanoi
Campylobacter lari
Atopobium parvulum,Pseudomonas sp. UW4,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas putida
Acinetobacter oleivorans
Marinomonas mediterranea
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfobulbus propionicus,Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Acetobacterium woodii
Acinetobacter calcoaceticus,Granulicella mallensis,Marinomonas posidonica
Desulfobacca acetoxidans
Psychromonas sp. CNPT3
Helicobacter pylori
Pseudomonas sp. VLB120
Helicobacter cetorum
Thiomicrospira crunogena
Deinococcus proteolyticus
Acinetobacter baumannii,Desulfovibrio alaskensis
Sulfuricurvum kujiense
Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas aeruginosa,Vibrio nigripulchritudo,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Denitrovibrio acetiphilus,Owenweeksia hongkongensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacteriovorax marinus,Desulfomonile tiedjei,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas mendocina
Desulfobacula toluolica,Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas stutzeri
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Wolinella succinogenes
Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas denitrificans
Alteromonas macleodii
Vibrio tasmaniensis
Ilyobacter polytropus
Aliivibrio salmonicida,Colwellia psychrerythraea
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Legionella longbeachae
Sulfurimonas autotrophica
Calditerrivibrio nitroreducens,Shewanella putrefaciens
Flavobacterium indicum
Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Francisella noatunensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Vibrio cholerae,Vibrio furnissii
Shewanella sp. MR-7
Anaeromyxobacter dehalogenans,Saccharophagus degradans,Shewanella sp. MR-4,Vibrio parahaemolyticus
Deinococcus maricopensis,Wigglesworthia glossinidia
Anaeromyxobacter sp. K,Helicobacter acinonychis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Shewanella sp. W3-18-1
Francisella sp. TX077308,Ralstonia solanacearum,Shewanella sp. ANA-3
Glaciecola nitratireducens,Legionella pneumophila,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Azospira oryzae,Desulfatibacillum alkenivorans
Aliivibrio fischeri,Syntrophobacter fumaroxidans
Shewanella oneidensis
Simiduia agarivorans
Francisella philomiragia,Psychromonas ingrahamii,Vibrio vulnificus
Ferrimonas balearica
Edwardsiella piscicida,Francisella tularensis,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cellvibrio japonicus
Conexibacter woesei
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella loihica
Desulfovibrio vulgaris,gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica
Shewanella amazonensis,Shewanella denitrificans,Shewanella piezotolerans
Glaciecola psychrophila
Thioflavicoccus mobilis
Azoarcus sp. BH72,Shewanella halifaxensis
Sulfurimonas denitrificans
Chromobacterium violaceum
Solitalea canadensis
Oceanimonas sp. GK1
Alteromonas sp. SN2
Flavobacterium johnsoniae,Pusillimonas sp. T7-7
Chromohalobacter salexigens
Nitrosococcus watsonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Achromobacter xylosoxidans,Halomonas elongata,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Methylococcus capsulatus,Thiocystis violascens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Helicobacter mustelae
Methylomicrobium alcaliphilum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Ruminococcus champanellensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacter sulfurreducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans
Clostridium sp. SY8519
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. BNL1100
Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] clariflavum,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfocapsa sulfexigens,Ruminococcus albus
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Nitratifractor salsuginis
Corallococcus coralloides
Helicobacter felis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Arcobacter butzleri,Nautilia profundicola
Deferribacter desulfuricans,Marivirga tractuosa
Waddlia chondrophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Halorhodospira halophila
Ethanoligenens harbinense
Halothermothrix orenii,[Clostridium] stercorarium
Oscillibacter valericigenes,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella clarridgeiae,Bartonella vinsonii,Photobacterium profundum,Ralstonia pickettii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella grahamii
Arcobacter sp. L
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Ignavibacterium album
Bartonella tribocorum,Proteus mirabilis,Shewanella baltica
Nitratiruptor sp. SB155-2,Ochrobactrum anthropi
Campylobacter jejuni,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Shewanella woodyi,Starkeya novella
Bartonella henselae,Bartonella quintana,Hahella chejuensis,Mahella australiensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Muricauda ruestringensis
Candidatus Liberibacter americanus,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Candidatus Blochmannia floridanus,Thermacetogenium phaeum
