Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus infantis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum ruminis
Spirochaeta smaragdinae
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris
Clostridium perfringens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Brevibacillus brevis,Clostridium novyi
Bacillus pumilus
Paenibacillus mucilaginosus
Spiroplasma diminutum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Exiguobacterium sibiricum
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfobulbus propionicus
Spiroplasma apis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus halodurans
Staphylococcus aureus
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus rhamnosus
Desulfurivibrio alkaliphilus,[Clostridium] stercorarium
Clostridium cellulovorans,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Spirochaeta africana
Staphylococcus warneri
Bacillus toyonensis,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus clausii,Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus salivarius
Desulfotomaculum gibsoniae,Staphylococcus epidermidis
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfobacca acetoxidans,Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus larvae,Streptococcus pyogenes
Treponema pedis
Peptoclostridium difficile,Treponema primitia
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia bissettii,Caldilinea aerophila
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus parauberis
Halothermothrix orenii
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus reuteri
Streptococcus iniae
Coraliomargarita akajimensis,Moorella thermoacetica,Thermobacillus composti
Borrelia garinii,Desulfococcus oleovorans
Carnobacterium sp. 17-4,Melissococcus plutonius
Borrelia bavariensis,Clostridium tetani
Calditerrivibrio nitroreducens
gamma proteobacterium HdN1
Leptospira biflexa,Mycoplasma conjunctivae
Streptococcus suis
Streptococcus uberis,Weissella koreensis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus constellatus
Aerococcus urinae,Desulfobacula toluolica
Lactobacillus brevis
Heliobacterium modesticaldum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus gordonii,Treponema azotonutricium
Mycoplasma mycoides
Atopobium parvulum,Filifactor alocis
Clostridium kluyveri,Listeria monocytogenes
Enterococcus faecium
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Nitrosococcus oceani,Selenomonas sputigena,Streptococcus sanguinis
Cycloclasticus sp. P1,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus oralis
Enterococcus mundtii,Listeria innocua,[Eubacterium] eligens
Desulfarculus baarsii,Mycoplasma capricolum,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Cellulosilyticum lentocellum,Cycloclasticus zancles,Mycoplasma leachii
Listeria welshimeri,Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Simiduia agarivorans
Glaciecola psychrophila,Mycoplasma fermentans,Sulfurimonas autotrophica
Enterococcus hirae,Megasphaera elsdenii,Nitrosococcus watsonii
Acinetobacter calcoaceticus
Eggerthella sp. YY7918
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Sideroxydans lithotrophicus,Tetragenococcus halophilus
Pseudomonas syringae,Spirochaeta thermophila,Thalassolituus oleivorans
Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas sp. UW4
Eggerthella lenta,Pseudomonas brassicacearum
Acinetobacter oleivorans,Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acetobacterium woodii,Pseudomonas fluorescens
Clostridium acetobutylicum,Deinococcus deserti,Enterococcus casseliflavus
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas savastanoi,Shewanella putrefaciens
Opitutus terrae
Frateuria aurantia,Ureaplasma parvum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Bacteriovorax marinus,Veillonella parvula
Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella woodyi
Candidatus Koribacter versatilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Eubacterium limosum
Variovorax paradoxus
Methylophaga frappieri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia phytofirmans
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia phymatum
Allochromatium vinosum,Terriglobus saanensis
Ureaplasma urealyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosomonas eutropha
Nitrosococcus halophilus
Bdellovibrio exovorus,Dechloromonas aromatica
Polaribacter sp. MED152,Shewanella violacea
Azospira oryzae,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Flavobacterium branchiophilum
Nitrosospira multiformis
Methylibium petroleiphilum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Aminobacterium colombiense
Mycoplasma agalactiae,Vibrio tasmaniensis
Rhodopirellula baltica
Granulicella mallensis,Mycoplasma bovis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Cupriavidus pinatubonensis,Dickeya dadantii,Melioribacter roseus,Methylobacillus flagellatus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidimicrobium ferrooxidans,Vibrio nigripulchritudo
Acidaminococcus fermentans,Flavobacterium psychrophilum,Owenweeksia hongkongensis,Thermacetogenium phaeum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Kangiella koreensis,Thermovirga lienii
Flavobacterium johnsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Verminephrobacter eiseniae
Slackia heliotrinireducens
Acidaminococcus intestini
Methylotenera mobilis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Cryptobacterium curtum
Helicobacter mustelae,Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum,Kyrpidia tusciae
Aliivibrio fischeri
Adlercreutzia equolifaciens,Methylotenera versatilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Caldisericum exile
Meiothermus silvanus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Syntrophus aciditrophicus
Wigglesworthia glossinidia
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Capnocytophaga ochracea
Mahella australiensis
Flexibacter litoralis
Sulfuricella denitrificans
Thermincola potens
[Clostridium] clariflavum
Turneriella parva
Desulfotomaculum reducens,Synechococcus sp. PCC 6312
Clostridium sp. BNL1100
Geitlerinema sp. PCC 7407
Conexibacter woesei,Olsenella uli
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lachnoclostridium phytofermentans
Carnobacterium sp. WN1359,Gluconacetobacter diazotrophicus
Chamaesiphon minutus
Tsukamurella paurometabola
Acetobacter pasteurianus,Crinalium epipsammum
Trichodesmium erythraeum
Acidothermus cellulolyticus,Oscillatoria acuminata
Corynebacterium resistens
Anabaena sp. 90,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Saccharomonospora viridis,Tistrella mobilis
Coprothermobacter proteolyticus,Symbiobacterium thermophilum
Calothrix sp. PCC 7507
Acidobacterium capsulatum,Enterococcus faecalis,Ilumatobacter coccineus,Komagataeibacter medellinensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Prochlorococcus marinus
Amycolatopsis mediterranei,Lactobacillus sakei,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium callunae
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium urealyticum,Granulicella tundricola,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium glutamicum
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Kribbella flavida,Rhodococcus opacus,Sorangium cellulosum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Terriglobus roseus
Corynebacterium efficiens,Pleurocapsa minor,Stanieria cyanosphaera
Gluconobacter oxydans,Microcoleus sp. PCC 7113
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium tuberculosis,Shimwellia blattae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium jeikeium,Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces scabiei
Frankia sp. EAN1pec,Renibacterium salmoninarum,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. WH 7803
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces venezuelae
Clavibacter michiganensis,Lactobacillus buchneri
Nocardia cyriacigeorgica,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter segnis,Corynebacterium variabile,Streptomyces davawensis
Cyanothece sp. PCC 7822,Streptomyces hygroscopicus
Synechococcus elongatus,Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 7424,Mycobacterium gilvum,Saccharopolyspora erythraea,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium terpenotabidum,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia alni,Nocardia brasiliensis,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Kitasatospora setae,Lactobacillus ruminis,Micrococcus luteus
Ruminococcus albus
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanobacterium stanieri,Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium ulcerans
Ketogulonicigenium vulgare,Propionibacterium avidum,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis,Kocuria rhizophila,Mycobacterium neoaurum,Nakamurella multipartita,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,Rothia mucilaginosa,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Azospirillum lipoferum,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Nostoc sp. PCC 7120,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium ulcerans,Hyphomicrobium denitrificans,Leifsonia xyli,Nocardioides sp. JS614,Oenococcus oeni
Blastococcus saxobsidens,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme,Streptomyces avermitilis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acaryochloris marina,Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae,Ignavibacterium album,Mycobacterium yongonense
Azorhizobium caulinodans,Modestobacter marinus,Tropheryma whipplei
Akkermansia muciniphila,Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium avium,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Streptomyces collinus
Arthrospira platensis,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium vanbaalenii
Gardnerella vaginalis
Enterobacter cloacae,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bifidobacterium asteroides,Calothrix parietina,Cyanothece sp. PCC 7425,Rhodospirillum centenum
Amycolicicoccus subflavus,Sanguibacter keddieii
Fibrobacter succinogenes,Mycobacterium abscessus,Streptomyces albus
Arcanobacterium haemolyticum,Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Corynebacterium maris,Cupriavidus necator,Isoptericola variabilis,Polaromonas sp. JS666
Arthrobacter sp. FB24,Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Histophilus somni,Microbacterium testaceum,Nostoc sp. PCC 7524
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Intrasporangium calvum,Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Micromonospora aurantiaca
Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus taiwanensis,Jonesia denitrificans,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium aurimucosum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium bifidum,Candidatus Midichloria mitochondrii
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Pseudonocardia dioxanivorans,Ralstonia pickettii,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium breve
Belliella baltica,Cytophaga hutchinsonii
Cellulomonas fimi,Enterobacter sp. 638,Haliscomenobacter hydrossis
Haliangium ochraceum,Nitrobacter hamburgensis,[Cellvibrio] gilvus
Chthonomonas calidirosea,Mycoplasma hyopneumoniae
Bifidobacterium thermophilum,Nitrobacter winogradskyi
Rhodopseudomonas palustris
Cupriavidus metallidurans
Rickettsia bellii
Bifidobacterium animalis,Buchnera aphidicola
Rickettsia canadensis
Chlorobium chlorochromatii
Rickettsia japonica
Bifidobacterium longum
