Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus cellulosilyticus
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Halobacillus halophilus
Listeria monocytogenes
Bacillus coagulans
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Bacillus clausii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus faecium
Brevibacillus brevis
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium botulinum
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Paenibacillus terrae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Paenibacillus larvae
Paenibacillus mucilaginosus
Macrococcus caseolyticus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus claussenii
Acholeplasma laidlawii
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus polymyxa
Aerococcus urinae
Lactobacillus rhamnosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus buchneri
Weissella koreensis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii,Thermobacillus composti
Streptococcus anginosus,Streptococcus uberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus mutans
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactococcus lactis,Leuconostoc citreum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus gasseri
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus helveticus
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus crispatus
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii,Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Oenococcus oeni
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani,Moorella thermoacetica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma syrphidicola
Desulfotomaculum ruminis
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma chrysopicola
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum gibsoniae
Halothermothrix orenii
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium kluyveri
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis,[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma diminutum
Veillonella parvula
Thermosediminibacter oceani
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Ammonifex degensii
Roseburia hominis
Eubacterium limosum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens,Mahella australiensis
Acidaminococcus fermentans,Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini,Thermoanaerobacter wiegelii
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacter uraniireducens
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfohalobium retbaense
Halobacteroides halobius
Thermacetogenium phaeum
Pelobacter carbinolicus
Desulfobacca acetoxidans,Thermoanaerobacter mathranii
Thermaerobacter marianensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Geobacter sp. M18
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacter italicus
Desulfovibrio magneticus
Geobacter sp. M21
Desulfarculus baarsii
Geobacter bemidjiensis,Syntrophomonas wolfei
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfobulbus propionicus,Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfococcus oleovorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfovibrio salexigens
Synechococcus sp. RCC307
Haliangium ochraceum,Selenomonas sputigena
Desulfovibrio africanus
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermovirga lienii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Conexibacter woesei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rubrobacter xylanophilus
Deferribacter desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio vulgaris
Acaryochloris marina
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfurispirillum indicum,Mycoplasma fermentans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfobacula toluolica
Ignavibacterium album,Mycoplasma arthritidis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Leptospira biflexa,Mycoplasma conjunctivae
Leptospira interrogans
Caldilinea aerophila
Spirochaeta smaragdinae
Acidobacterium capsulatum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Mycoplasma cynos
Leptospirillum ferriphilum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus maricopensis,Marinomonas posidonica
Aminobacterium colombiense
Desulfitobacterium dehalogenans
Cellvibrio japonicus
Methylomonas methanica
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Deinococcus peraridilitoris,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP
Magnetococcus marinus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermobispora bispora
Deinococcus proteolyticus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Thermodesulfobacterium geofontis
Marinithermus hydrothermalis
Melioribacter roseus
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila,Hahella chejuensis
Saccharophagus degradans,gamma proteobacterium HdN1
Prosthecochloris aestuarii,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Granulicella tundricola,Nitrosococcus watsonii
Corallococcus coralloides,Spirochaeta africana
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fulva
Cycloclasticus sp. P1,Spirochaeta thermophila
Oceanithermus profundus
Cycloclasticus zancles,Deinococcus radiodurans,Myxococcus fulvus
Xylella fastidiosa
Azotobacter vinelandii,Lawsonia intracellularis
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum parvum,Syntrophobotulus glycolicus
Halorhodospira halophila,Simiduia agarivorans
Kosmotoga olearia
Waddlia chondrophila
Marinobacter adhaerens
Chlorobium phaeobacteroides
Nitrosococcus halophilus
Pelodictyon luteolum
Pelotomaculum thermopropionicum
Chlorobaculum tepidum
Laribacter hongkongensis
Ureaplasma urealyticum
Chlorobium limicola
Vibrio tasmaniensis
Helicobacter cetorum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Methylococcus capsulatus
Solitalea canadensis,Thermincola potens
Natranaerobius thermophilus
Chlorobium chlorochromatii
Frateuria aurantia
Helicobacter pylori,Rhodanobacter denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfotomaculum kuznetsovii,Ferrimonas balearica
Vibrio alginolyticus
Acidithiobacillus ferrivorans
Teredinibacter turnerae
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Ruthia magnifica,Dichelobacter nodosus
Vibrio parahaemolyticus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Vibrio anguillarum
Escherichia coli,Vibrio sp. Ex25
Colwellia psychrerythraea,Salmonella enterica
Vibrio sp. EJY3
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei,Alteromonas macleodii
Psychromonas sp. CNPT3
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia gladioli
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Desulfotomaculum reducens
Aliivibrio salmonicida
Methylophaga frappieri,Shewanella baltica,Vibrio vulnificus
Methylobacillus flagellatus
Vibrio nigripulchritudo
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella denitrificans
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Flexibacter litoralis
Enterobacter sp. R4-368
[Clostridium] clariflavum
Psychromonas ingrahamii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thalassolituus oleivorans
Citrobacter rodentium,Thermoanaerobacter brockii,Vibrio campbellii
Halanaerobium hydrogeniformans
Clostridium sp. BNL1100,Tannerella forsythia
Pseudoalteromonas atlantica
Francisella noatunensis
Aromatoleum aromaticum,Vibrio furnissii
Francisella tularensis,Photobacterium profundum
Ethanoligenens harbinense
Francisella sp. TX077308
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans,Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2
Modestobacter marinus
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. EuI1c
Streptomyces cattleya
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces albus,Streptomyces pratensis
Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus
Kitasatospora setae
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces scabiei
Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Syntrophothermus lipocalidus
Actinosynnema mirum,Amycolatopsis orientalis,Frankia alni,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. CcI3
Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis
Gemmatimonas aurantiaca,Kytococcus sedentarius,Nakamurella multipartita
Acidothermus cellulolyticus
Rothia dentocariosa
Rhodococcus jostii,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis,Saccharomonospora viridis
Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus opacus
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110
Geodermatophilus obscurus,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium callunae
Verrucosispora maris
Corynebacterium glutamicum
Kineococcus radiotolerans
Rhodococcus pyridinivorans,Streptosporangium roseum
Coxiella burnetii
Corynebacterium efficiens
