Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae
Kytococcus sedentarius
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Streptomyces griseus
Kribbella flavida
Catenulispora acidiphila
Streptomyces violaceusniger
Thermobispora bispora
Streptosporangium roseum
Streptomyces davawensis
Modestobacter marinus
Thermomonospora curvata
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardiopsis dassonvillei
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Nocardiopsis alba
Amycolatopsis orientalis
Thermobifida fusca
Actinoplanes missouriensis
Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. SE50/110
Cellulomonas fimi
Actinoplanes friuliensis
Cellulomonas flavigena
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium avium
Gordonia polyisoprenivorans
Acidothermus cellulolyticus
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sanguibacter keddieii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia bronchialis
Mycobacterium smegmatis
Kineococcus radiotolerans
Mycobacterium abscessus
Bifidobacterium animalis
Mycobacterium neoaurum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium variabile
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Brachybacterium faecium
Arthrobacter sp. Rue61a
Nocardia cyriacigeorgica
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium rhodesiae
Segniliparus rotundus
Intrasporangium calvum
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kitasatospora setae
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter arilaitensis,Tropheryma whipplei
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Streptomyces cattleya
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium ulcerans,Streptomyces albus
Actinosynnema mirum,Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Streptomyces pratensis
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces venezuelae
Rothia mucilaginosa
Rhodococcus hoagii
Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Streptomyces fulvissimus
Rhodococcus erythropolis
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec
Rhodococcus pyridinivorans
Frankia sp. CcI3
Nakamurella multipartita
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium efficiens
Verrucosispora maris
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. N902-109
Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Propionibacterium avidum
Jonesia denitrificans
Microlunatus phosphovorus,Salinispora tropica
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium kroppenstedtii
Arcanobacterium haemolyticum
Amycolicicoccus subflavus
Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium acidipropionici
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium leprae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium resistens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Propionibacterium freudenreichii
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium asteroides
Propionibacterium acnes
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Methylobacterium sp. 4-46
Corynebacterium aurimucosum
Conexibacter woesei
Methylobacterium nodulans
Eggerthella lenta
Sorangium cellulosum
Adlercreutzia equolifaciens
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Anaeromyxobacter sp. K
Bradyrhizobium diazoefficiens,Mesorhizobium australicum
Rhodobacter sphaeroides
Bradyrhizobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens
Rhodomicrobium vannielii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermaerobacter marianensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhizobium tropici
Pseudomonas aeruginosa
Sinorhizobium fredii
Caulobacter sp. K31
Thermobacillus composti
Bradyrhizobium oligotrophicum
Atopobium parvulum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudomonas stutzeri
Thermincola potens
Thermacetogenium phaeum
Desulfovibrio magneticus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Achromobacter xylosoxidans,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. JF8
Haliangium ochraceum
Mahella australiensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pumilus
Geobacillus thermoglucosidasius
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sibiricum
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis,Geobacter bemidjiensis
Exiguobacterium antarcticum,Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacter sp. M21,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus subtilis
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sp. M18,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus halodurans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Mesorhizobium opportunistum
Paenibacillus terrae
Bacillus cereus,Slackia heliotrinireducens
Bacillus infantis,Geobacter uraniireducens
Eggerthella sp. YY7918
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. JDR-2,Solibacillus silvestris,[Clostridium] stercorarium
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis,Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Coriobacterium glomerans,Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfosporosinus orientis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium,Bacillus pseudofirmus
Olsenella uli
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium sp. BNL1100
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Macrococcus caseolyticus,Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium novyi,Frateuria aurantia
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus saprophyticus
Natranaerobius thermophilus,Roseburia hominis,Staphylococcus epidermidis
Gottschalkia acidurici,Ruminococcus albus
Alkaliphilus oremlandii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacter daltonii,Staphylococcus warneri
Clostridium cellulovorans,Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus pasteuri
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus coagulans
Azorhizobium caulinodans,Geobacter sulfurreducens,Hyphomicrobium nitrativorans,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum acetoxidans
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus casei,Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacter lovleyi
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus paracasei
Enterococcus casseliflavus,Thermosediminibacter oceani
[Clostridium] sticklandii
Clostridium tetani,Lactobacillus rhamnosus,Syntrophobotulus glycolicus
[Eubacterium] eligens
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium perfringens,Enterococcus mundtii
[Bacillus] selenitireducens
Gloeobacter violaceus,Halobacillus halophilus
Acidaminococcus fermentans,Enterococcus faecium,Gloeobacter kilaueensis
Enterococcus faecalis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Melissococcus plutonius
Acetobacterium woodii,Pelobacter propionicus,Streptococcus lutetiensis,Tistrella mobilis
Desulfomonile tiedjei,Enterococcus hirae
Amphibacillus xylanus,Streptococcus infantarius
Lactobacillus buchneri,Streptococcus sanguinis,Streptococcus thermophilus,[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus oligofermentans
[Clostridium] clariflavum
Peptoclostridium difficile,Streptococcus salivarius
Clostridium acetobutylicum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium pasteurianum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Brevibacillus brevis,Paenibacillus larvae,Rhodanobacter denitrificans,Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus constellatus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Streptococcus agalactiae
Polymorphum gilvum
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio vulgaris,Oscillatoria acuminata,Streptococcus sp. I-P16,Syntrophomonas wolfei
Carnobacterium sp. 17-4
Bdellovibrio exovorus,Lactobacillus brevis
Carnobacterium sp. WN1359,Selenomonas ruminantium
Ammonifex degensii,Streptococcus pasteurianus
Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus plantarum
Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus johnsonii
Geitlerinema sp. PCC 7407,Pediococcus claussenii,Streptococcus macedonicus,Terriglobus roseus
Hyphomicrobium denitrificans,Methylococcus capsulatus,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus anginosus
Xanthobacter autotrophicus,Xylella fastidiosa
Orientia tsutsugamushi
Eubacterium limosum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus ruminis,Streptococcus gallolyticus,Thiocystis violascens
Cyanobacterium aponinum,Desulfotalea psychrophila,Magnetococcus marinus
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus salivarius
Cyanothece sp. ATCC 51142,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermosynechococcus elongatus
Clostridium kluyveri,Desulfovibrio africanus,Lactobacillus gasseri,Oceanithermus profundus
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium populi,Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosococcus halophilus,Pleurocapsa minor,Sulfuricella denitrificans,Synechococcus sp. PCC 6312
Lactococcus garvieae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Hyphomicrobium sp. MC1,Pseudomonas mendocina
Arthrospira platensis
Desulfobacca acetoxidans,Spiribacter salinus,Streptococcus mutans
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Desulforudis audaxviator,Deferribacter desulfuricans,Desulfobacula toluolica,Lactobacillus acidophilus,Nitrosococcus watsonii
Anabaena cylindrica,uncultured Termite group 1 bacterium
Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitrosococcus oceani,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfohalobium retbaense,Granulicella mallensis,Methylocystis sp. SC2
Lactobacillus crispatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Bdellovibrio bacteriovorus
Syntrophobacter fumaroxidans
Leptospira borgpetersenii,Mesorhizobium loti,Spiribacter sp. UAH-SP71
Caulobacter vibrioides,Terriglobus saanensis
Calothrix sp. PCC 7507,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfurispirillum indicum,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas sp. UW4
Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium extorquens,Synechocystis sp. PCC 6803,Xanthomonas albilineans
Allochromatium vinosum,Caulobacter segnis,Prochlorococcus marinus,Stigmatella aurantiaca
Lactobacillus reuteri
Gluconacetobacter diazotrophicus,Microcystis aeruginosa,Pseudomonas putida,Spiroplasma apis
Pseudomonas fluorescens,Spirochaeta thermophila,Thauera sp. MZ1T
Magnetospirillum gryphiswaldense,Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium meliloti
Azospirillum brasilense,Desulfobulbus propionicus,Mesorhizobium ciceri,Pseudomonas denitrificans
Leptospira interrogans,Spiroplasma taiwanense
Crinalium epipsammum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Saccharophagus degradans
Microcoleus sp. PCC 7113,Simiduia agarivorans,Truepera radiovictrix
Trichodesmium erythraeum,gamma proteobacterium HdN1
Myxococcus fulvus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acidithiobacillus caldus,Caldilinea aerophila,Pseudomonas brassicacearum
Sinorhizobium medicae,Starkeya novella
Halothermothrix orenii
Corallococcus coralloides,Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas sp. TKP
Ignavibacterium album,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. PCC 7502
Granulicella tundricola,Myxococcus stipitatus,Phenylobacterium zucineum
Desulfarculus baarsii,Methylocella silvestris,Pseudomonas entomophila
Bartonella bacilliformis,Cellvibrio japonicus,Pseudomonas fulva
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Meiothermus silvanus,Melioribacter roseus
Acetobacter pasteurianus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodothermus marinus
Desulfovibrio hydrothermalis,Legionella longbeachae,Moraxella catarrhalis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfovibrio salexigens,Myxococcus xanthus
Brucella canis,Brucella suis,Nautilia profundicola
Brucella ceti,Rhizobium sp. IRBG74
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Lactobacillus fermentum,Liberibacter crescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Denitrovibrio acetiphilus,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum,Desulfovibrio aespoeensis,Maricaulis maris
Lawsonia intracellularis,Meiothermus ruber,Oligotropha carboxidovorans,Syntrophus aciditrophicus,Teredinibacter turnerae
Bartonella clarridgeiae
Mesoplasma florum
Agrobacterium sp. H13-3,Thioalkalimicrobium cyclicum
Shewanella pealeana
Candidatus Liberibacter asiaticus,Thalassolituus oleivorans
Desulfovibrio piezophilus,Legionella pneumophila,Shewanella halifaxensis
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella piezotolerans
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Weissella koreensis
Halanaerobium hydrogeniformans,Mycoplasma putrefaciens
Acinetobacter baumannii,Methylomonas methanica,Parvularcula bermudensis
Akkermansia muciniphila,Yersinia enterocolitica
Agrobacterium vitis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Shewanella putrefaciens
Marinomonas posidonica,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter sp. ADP1,Mycoplasma mycoides,Shewanella sp. MR-7
Marinomonas mediterranea,Morganella morganii
Pectobacterium carotovorum
Mycoplasma capricolum,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1,Treponema primitia
Mycoplasma leachii,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Liberibacter americanus,Photorhabdus luminescens,Shewanella amazonensis
Spirochaeta smaragdinae
Shewanella denitrificans
Azotobacter vinelandii,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Serratia plymuthica
