Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium leprae
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Thermomonospora curvata
Micromonospora aurantiaca
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Nocardia brasiliensis
Thermobispora bispora
Nocardiopsis dassonvillei
Kribbella flavida
Corynebacterium urealyticum
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Nocardiopsis alba
Isoptericola variabilis
Corynebacterium efficiens
Kytococcus sedentarius
Thermobifida fusca
Nocardia farcinica
Rhodococcus opacus
Rhodococcus hoagii
Xylanimonas cellulosilytica
Micromonospora sp. L5
Corynebacterium argentoratense
Rhodococcus jostii
Acidothermus cellulolyticus
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium resistens
Streptomyces venezuelae
Clavibacter michiganensis
Kitasatospora setae
Leifsonia xyli
Corynebacterium diphtheriae
Nakamurella multipartita
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus erythropolis
Streptomyces cattleya
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium glutamicum
Saccharopolyspora erythraea
Microbacterium testaceum
Amycolatopsis mediterranei
Saccharothrix espanaensis
Segniliparus rotundus
Actinosynnema mirum
Amycolicicoccus subflavus
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium callunae
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium halotolerans
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces fulvissimus
Frankia alni
Streptomyces pratensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces coelicolor,Verrucosispora maris
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. CcI3
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium maris
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces albus
Actinoplanes friuliensis
Salinispora arenicola
Cellulomonas flavigena
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora tropica
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes missouriensis
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium jeikeium
Streptomyces davawensis
Cellulomonas fimi
Sanguibacter keddieii
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces scabiei
Arthrobacter chlorophenolicus
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium aurimucosum
Intrasporangium calvum
Microlunatus phosphovorus
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Acidimicrobium ferrooxidans
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Ilumatobacter coccineus
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium asteroides
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Thauera sp. MZ1T
Bifidobacterium animalis
Alkalilimnicola ehrlichii
Conexibacter woesei
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Azoarcus sp. BH72
Myxococcus fulvus
Burkholderia sp. CCGE1002,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodanobacter denitrificans
Jonesia denitrificans
Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Polaromonas naphthalenivorans
Cupriavidus pinatubonensis
Aromatoleum aromaticum
Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas aeruginosa
Chromohalobacter salexigens
Azoarcus sp. KH32C
Chromobacterium violaceum
Starkeya novella
Azospira oryzae,Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioflavicoccus mobilis
Singulisphaera acidiphila
Halorhodospira halophila
Pseudomonas entomophila
Thermomicrobium roseum
Achromobacter xylosoxidans
Azotobacter vinelandii
Burkholderia sp. YI23
Tropheryma whipplei
Verminephrobacter eiseniae
Thiobacillus denitrificans
Rhodopseudomonas palustris
Delftia acidovorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas protegens
Acidovorax sp. KKS102
Eggerthella lenta
Rhizobium leguminosarum
Delftia sp. Cs1-4
Serratia marcescens
Pseudomonas stutzeri
Rhizobium etli
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidovorax ebreus,Burkholderia sp. RPE64
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudomonas fulva
Acidovorax sp. JS42
Agrobacterium tumefaciens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Thioalkalivibrio nitratireducens
Herbaspirillum seropedicae
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia phymatum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Granulicella mallensis
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Halomonas elongata,Serratia plymuthica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrobacter winogradskyi
Dechloromonas aromatica,Methylobacterium populi
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium extorquens
Pseudomonas sp. VLB120
Rhizobium sp. IRBG74,Xanthobacter autotrophicus
Nitrobacter hamburgensis
Polymorphum gilvum
Agrobacterium sp. H13-3
Pseudomonas sp. TKP
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Thiocystis violascens
Ferrimonas balearica
Comamonas testosteroni
Paracoccus aminophilus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
Agrobacterium fabrum
Methylobacterium sp. 4-46
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Methylobacterium nodulans
Serratia liquefaciens
Adlercreutzia equolifaciens
Allochromatium vinosum,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Rahnella aquatilis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis
Desulfosporosinus orientis
Pseudomonas syringae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia sp. KJ006,Desulfotomaculum ruminis
Eggerthella sp. YY7918
Geobacillus sp. WCH70,Pseudomonas sp. UW4
Rahnella sp. Y9602
Olsenella uli
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfitobacterium dehalogenans
Burkholderia thailandensis
Bacillus pumilus,Pelobacter carbinolicus,Serratia proteamaculans
Caulobacter segnis
Natranaerobius thermophilus,Ruegeria sp. TM1040,Thermobacillus composti
Burkholderia glumae
Desulfitobacterium hafniense
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia ambifaria,Gemmatimonas aurantiaca
Caulobacter vibrioides
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Burkholderia cepacia
Brucella ovis,Burkholderia pseudomallei
Bacillus cytotoxicus
Brucella abortus,Brucella suis
Bacillus coagulans,Brucella canis
Bacillus infantis,Phenylobacterium zucineum,Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus cereus,Ochrobactrum anthropi
Geobacter metallireducens
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Burkholderia mallei,Paenibacillus terrae
Anoxybacillus flavithermus,Methylocystis sp. SC2
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia lata,Geitlerinema sp. PCC 7407,Mesorhizobium ciceri
Pectobacterium carotovorum
Bacillus amyloliquefaciens,Listeria ivanovii,Slackia heliotrinireducens
Bacillus weihenstephanensis,Rhodospirillum photometricum
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus subtilis,Bacillus toyonensis,Oceanobacillus iheyensis,Symbiobacterium thermophilum
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus halodurans,Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Bacillus sp. JS,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Burkholderia multivorans,Geobacter sp. M18,Hyphomicrobium denitrificans,Lysinibacillus sphaericus
Desulfovibrio africanus,Enterococcus mundtii,Pelobacter propionicus
Peptoclostridium difficile
Enterococcus casseliflavus,Halobacillus halophilus
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Caulobacter sp. K31,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus ruminis,Listeria seeligeri,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium maltaromaticum,Melissococcus plutonius,Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium,Rhodospirillum centenum
Exiguobacterium sp. MH3,Listeria welshimeri
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae,Listeria innocua,Nitrosococcus halophilus
Alkaliphilus oremlandii
Burkholderia sp. CCGE1003
Listeria monocytogenes,Staphylococcus haemolyticus
Acetobacterium woodii,Acidaminococcus intestini,Solibacillus silvestris
Sorangium cellulosum
Burkholderia gladioli,Ralstonia solanacearum,Staphylococcus pseudintermedius,Syntrophobacter fumaroxidans
Cronobacter sakazakii,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Lactobacillus salivarius,Macrococcus caseolyticus,Pseudoxanthomonas spadix
Brevibacillus brevis,Staphylococcus epidermidis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium botulinum,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus pasteuri,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus brevis,Staphylococcus lugdunensis
Acidithiobacillus caldus,Desulfomicrobium baculatum,Staphylococcus warneri
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii,Staphylococcus saprophyticus
Methylobacillus flagellatus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus delbrueckii,Thermodesulfatator indicus
Pectobacterium wasabiae,Spirochaeta thermophila
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acidiphilium multivorum,Desulfurispirillum indicum,Haliangium ochraceum,Lactobacillus sakei,Pectobacterium atrosepticum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Streptococcus suis
Lactobacillus buchneri
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Pectobacterium sp. SCC3193
Desulfotalea psychrophila,Selenomonas ruminantium
Acidiphilium cryptum,Amphibacillus xylanus
Aerococcus urinae,Desulfocapsa sulfexigens,Eubacterium limosum,Oceanimonas sp. GK1,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium tetani,Desulfarculus baarsii,Streptococcus sp. I-G2
Frateuria aurantia
Ignavibacterium album,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parasanguinis
Burkholderia xenovorans,Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus larvae
Clostridium novyi,Enterobacter lignolyticus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfovibrio hydrothermalis,Melioribacter roseus
Hyphomicrobium nitrativorans
Xanthomonas oryzae
Brevundimonas subvibrioides,Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus plantarum
Burkholderia phytofirmans,Xylella fastidiosa
Sphingomonas wittichii
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio aespoeensis,Tetragenococcus halophilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacula toluolica
Xanthomonas albilineans
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus reuteri,Opitutus terrae
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Azospirillum brasilense
Salmonella enterica
Salmonella bongori
Novosphingobium sp. PP1Y
Novosphingobium aromaticivorans
Klebsiella pneumoniae
Desulfococcus oleovorans
Erwinia billingiae
Kangiella koreensis,Klebsiella oxytoca
Erwinia tasmaniensis,Pantoea sp. At-9b
Mesorhizobium loti,Methylibium petroleiphilum
Treponema paraluiscuniculi
Erwinia amylovora,Treponema pallidum
Enterobacter sp. R4-368,Marinobacter sp. BSs20148
Azospirillum lipoferum,Erwinia pyrifoliae
Stigmatella aurantiaca
Enterobacter asburiae,Marinomonas mediterranea,Mesorhizobium opportunistum
Enterobacter aerogenes,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cyanobium gracile,Pantoea vagans
Acidovorax citrulli,Plautia stali symbiont
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Yersinia enterocolitica
Enterobacter sp. 638,Vibrio nigripulchritudo
Xenorhabdus nematophila
Pantoea ananatis,Vibrio sp. Ex25
Shimwellia blattae
Raoultella ornithinolytica
Acidovorax avenae,Vibrio furnissii
Vibrio parahaemolyticus
