Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Methylocystis sp. SC2
Starkeya novella
Parvibaculum lavamentivorans
Polymorphum gilvum
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans
Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella canis,Brucella melitensis
Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Rubrivivax gelatinosus
Zymomonas mobilis
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri
Maricaulis maris
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Hyphomicrobium denitrificans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Allochromatium vinosum
Sphingobium japonicum
Rhodospirillum photometricum
Thioflavicoccus mobilis
Caulobacter sp. K31
Rhodomicrobium vannielii
Gluconobacter oxydans
Hyphomicrobium nitrativorans
Thiocystis violascens
Rhodoferax ferrireducens
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Beijerinckia indica
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodobacter sphaeroides
Hyphomicrobium sp. MC1
Tistrella mobilis
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Leptothrix cholodnii
Sphingomonas sp. MM-1
Azospirillum lipoferum
Phenylobacterium zucineum
Sinorhizobium medicae
Paracoccus denitrificans
Agrobacterium fabrum
Acidiphilium multivorum
Alicycliphilus denitrificans
Rhizobium sp. IRBG74
Acidiphilium cryptum
Agrobacterium sp. H13-3
Halorhodospira halophila
Magnetospirillum magneticum
Caulobacter segnis
Cupriavidus taiwanensis
Dinoroseobacter shibae
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Azospirillum brasilense
Bartonella australis
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana
Bartonella bacilliformis
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis,Caulobacter vibrioides
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Agrobacterium vitis
Bartonella henselae
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella tribocorum
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Methylibium petroleiphilum
Delftia acidovorans
Burkholderia xenovorans
Verminephrobacter eiseniae
Liberibacter crescens
Thauera sp. MZ1T
Delftia sp. Cs1-4
Pseudomonas aeruginosa
Asticcacaulis excentricus,Cupriavidus pinatubonensis
Pseudomonas denitrificans
Achromobacter xylosoxidans
Sphingobium sp. SYK-6
Bordetella bronchiseptica
Paracoccus aminophilus,Rhodobacter capsulatus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Sphingobium chlorophenolicum
Bordetella parapertussis
Hirschia baltica
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingopyxis alaskensis
Azoarcus sp. KH32C
Hyphomonas neptunium
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Polaromonas naphthalenivorans
Pseudomonas mendocina
Candidatus Puniceispirillum marinum
Erythrobacter litoralis
Granulibacter bethesdensis
Octadecabacter antarcticus
Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus
Octadecabacter arcticus
Burkholderia multivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Acidovorax citrulli
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Acidovorax avenae
Variovorax paradoxus
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Micavibrio aeruginosavorus
Burkholderia cenocepacia
Jannaschia sp. CCS1
Bordetella petrii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Methylococcus capsulatus
Rickettsia rhipicephali,Ruegeria sp. TM1040
Burkholderia lata
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rhodanobacter denitrificans,Rickettsia conorii,Roseobacter denitrificans
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae
Rickettsia akari
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia peacockii
Parvularcula bermudensis,Rickettsia bellii
Rickettsia australis
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia ambifaria
Acidovorax ebreus
Rickettsia felis,Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Pseudomonas entomophila,Rickettsia canadensis
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas fluorescens
Acidovorax sp. KKS102,Pandoraea pnomenusa
alpha proteobacterium HIMB5
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter ubique
Halomonas elongata
Herbaspirillum seropedicae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Pseudomonas protegens,Roseobacter litoralis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Neorickettsia risticii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Midichloria mitochondrii,Mycobacterium smegmatis
Comamonas testosteroni,Neorickettsia sennetsu
Anaplasma centrale,Collimonas fungivorans
Bordetella avium
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Burkholderia thailandensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia cepacia,Desulfovibrio desulfuricans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Azotobacter vinelandii
Ehrlichia canis
Advenella kashmirensis
Ehrlichia muris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas poae
Dechloromonas aromatica
Actinoplanes sp. N902-109
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Aromatoleum aromaticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. TKP
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ralstonia solanacearum
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia sp. CCGE1002
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Oceanimonas sp. GK1
Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter bemidjiensis
Alcanivorax dieselolei
Azospira oryzae,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Pseudomonas sp. UW4
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi,Xanthomonas euvesicatoria
Orientia tsutsugamushi
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23
Myxococcus fulvus
Burkholderia phytofirmans,Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae
Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Bordetella pertussis
Burkholderia phymatum,Corallococcus coralloides
Ramlibacter tataouinensis
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia phenoliruptrix
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas fuscans
Kribbella flavida
Burkholderia sp. CCGE1001
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Desulfovibrio magneticus
Spiribacter salinus
Methylobacillus flagellatus
Symbiobacterium thermophilum,Thiobacillus denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Thiomonas intermedia
Saccharothrix espanaensis
Chromobacterium violaceum
Xanthomonas oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thiomonas arsenitoxydans
Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudoxanthomonas spadix
Actinosynnema mirum,Burkholderia rhizoxinica
Frateuria aurantia
Dickeya dadantii
Frankia sp. EuI1c
Chromohalobacter salexigens
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Opitutus terrae
Streptomyces collinus
Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium vanbaalenii
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium intracellulare,Serratia marcescens
Streptosporangium roseum
Amycolatopsis mediterranei,Methylovorus glucosotrophus
Mycobacterium indicus pranii
Pseudomonas fulva,Streptomyces hygroscopicus
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Solibacter usitatus,Cupriavidus metallidurans
Sorangium cellulosum
Mycobacterium chubuense
Methylomonas methanica
Mycobacterium yongonense
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nocardia farcinica,Streptomyces violaceusniger
Thermomonospora curvata
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Methylovorus sp. MP688
Streptomyces avermitilis
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Thermobispora bispora
Laribacter hongkongensis
Streptomyces bingchenggensis
Nocardia cyriacigeorgica
Frankia sp. EAN1pec,Rhodococcus hoagii
Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces fulvissimus
Acidithiobacillus caldus,Frankia alni
Gemmatimonas aurantiaca
Rhodococcus opacus
Micromonospora aurantiaca,Pseudomonas syringae,Streptomyces griseus
Conexibacter woesei,Xanthomonas albilineans
Mycobacterium gilvum
Gordonia sp. KTR9
Geobacter sulfurreducens
Micromonospora sp. L5
Nocardia brasiliensis
Desulfarculus baarsii
Nocardiopsis dassonvillei
Magnetococcus marinus
Acidobacterium capsulatum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium avium,Saccharomonospora viridis
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces pratensis
Nakamurella multipartita
Streptomyces sp. PAMC26508
Aeromonas hydrophila,Kitasatospora setae,Marinobacter adhaerens
Mycobacterium rhodesiae
Gordonia polyisoprenivorans
Geodermatophilus obscurus
Gordonia bronchialis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces coelicolor
Gloeobacter violaceus
Verrucosispora maris
Rhodococcus jostii
Geobacter uraniireducens,Nocardiopsis alba
Geobacter daltonii
Tsukamurella paurometabola
Thermobifida fusca
Catenulispora acidiphila,Terriglobus saanensis
Modestobacter marinus
Pelobacter carbinolicus
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium sp. JDM601
Actinoplanes sp. SE50/110
Pseudomonas savastanoi
Bdellovibrio exovorus
Propionibacterium propionicum
Pelobacter propionicus
Herminiimonas arsenicoxydans
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus metalliredigens,Teredinibacter turnerae
Geobacter metallireducens
Alkaliphilus oremlandii
Rhodococcus erythropolis
Dickeya zeae,Serratia plymuthica
Coxiella burnetii
Desulfomonile tiedjei,Geobacter lovleyi,Gloeobacter kilaueensis,Marinomonas mediterranea,Mycobacterium neoaurum
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfomicrobium baculatum,Nitrosococcus watsonii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Nitrosospira multiformis,Xylella fastidiosa
Simiduia agarivorans
Intrasporangium calvum
Methylomicrobium alcaliphilum,Streptomyces cattleya
Nitrosococcus oceani
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycobacterium canettii
Gallionella capsiferriformans,Mycobacterium kansasii
Legionella longbeachae
Legionella pneumophila,Serratia proteamaculans
Propionibacterium acidipropionici
Saccharophagus degradans
Actinoplanes missouriensis,Propionibacterium freudenreichii,Rhodothermus marinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium abscessus,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. BNL1100,Nitrosococcus halophilus
Serratia liquefaciens
Clostridium tetani,Heliobacterium modesticaldum
Lysinibacillus sphaericus,Syntrophus aciditrophicus
Anoxybacillus flavithermus,Gottschalkia acidurici
Cellulomonas flavigena,Desulfobulbus propionicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium acetobutylicum,Nautilia profundicola
Deinococcus gobiensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Hahella chejuensis,Mycobacterium bovis
Bacillus coagulans,Desulfovibrio africanus,Helicobacter hepaticus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis,[Clostridium] stercorarium
Haliangium ochraceum,Oscillatoria acuminata,Rivularia sp. PCC 7116
Brevibacillus brevis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Oscillibacter valericigenes
Desulfovibrio vulgaris,Microcoleus sp. PCC 7113
Lactobacillus salivarius
Acetobacterium woodii,Pleurocapsa minor
Anaerococcus prevotii,Cyanothece sp. PCC 7822,Natranaerobius thermophilus,[Cellvibrio] gilvus,[Clostridium] clariflavum
Halobacillus halophilus
Bacillus pumilus,Clostridium pasteurianum,Thermosynechococcus elongatus
Clostridium botulinum,Peptoclostridium difficile
Aeromonas veronii,Desulfotomaculum reducens
Salinispora tropica
Desulfotomaculum gibsoniae,Synechocystis sp. PCC 6803,Trichodesmium erythraeum
Bacillus infantis,Cellulomonas fimi,Desulfosporosinus orientis,Eubacterium rectale,Stanieria cyanosphaera
Bacillus amyloliquefaciens,Enterobacter lignolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus licheniformis
Cyanothece sp. PCC 7424,Salinispora arenicola
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Desulfitobacterium hafniense,Propionibacterium avidum,[Clostridium] cellulolyticum
Synechococcus sp. PCC 7002,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus acidiphilus,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Clostridiales genomosp. BVAB3,Shewanella putrefaciens
Lactobacillus ruminis,Prochlorococcus marinus
Clostridium sp. SY8519,Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Listeria seeligeri,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Paenibacillus mucilaginosus
Eubacterium limosum,Synechococcus sp. PCC 7502
Calothrix parietina,Paenibacillus sp. JDR-2
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium efficiens,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Paenibacillus larvae
Desulfovibrio hydrothermalis,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,[Bacillus] selenitireducens
Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfurivibrio alkaliphilus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus brevis,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sanfranciscensis
Amycolicicoccus subflavus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus buchneri
Aminobacterium colombiense,Ferrimonas balearica
Anabaena cylindrica
Lactobacillus sakei
Pelotomaculum thermopropionicum
Isoptericola variabilis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cronobacter sakazakii
Corynebacterium variabile
Paenibacillus sp. Y412MC10,Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Anabaena sp. 90,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus gasseri
Edwardsiella tarda
Edwardsiella piscicida
Lactobacillus johnsonii,Microcystis aeruginosa
Ethanoligenens harbinense
Edwardsiella ictaluri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium diphtheriae,Cronobacter turicensis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium resistens
Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium urealyticum
