Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Rhodococcus opacus
Cellulomonas fimi
Streptomyces davawensis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces venezuelae
Rothia mucilaginosa
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Streptomyces griseus
Kitasatospora setae
Streptomyces bingchenggensis
Beutenbergia cavernae
Streptomyces coelicolor
Streptomyces violaceusniger
Kribbella flavida
Nocardioides sp. JS614
Rothia dentocariosa
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens
Frankia alni
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes friuliensis
Salinispora tropica
Clavibacter michiganensis
Acidothermus cellulolyticus
Sanguibacter keddieii
Leifsonia xyli
Cellulomonas flavigena
Isoptericola variabilis
Microbacterium testaceum
[Cellvibrio] gilvus
Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces cattleya
Intrasporangium calvum,Kineococcus radiotolerans
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus erythropolis
Segniliparus rotundus
Jonesia denitrificans
Frankia sp. EAN1pec
Streptosporangium roseum
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Nakamurella multipartita
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Brachybacterium faecium
Actinoplanes missouriensis,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces pratensis
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces sp. PAMC26508
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes sp. SE50/110
Tropheryma whipplei
Actinosynnema mirum
Streptomyces fulvissimus
Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Streptomyces albus
Tsukamurella paurometabola
Propionibacterium propionicum
Amycolicicoccus subflavus
Amycolatopsis orientalis
Saccharomonospora viridis
Pseudonocardia dioxanivorans
Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium avium
Propionibacterium avidum,Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Propionibacterium acidipropionici
Thermomonospora curvata
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium canettii
Nocardiopsis alba
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Corynebacterium variabile,Mycobacterium ulcerans
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium leprae
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium argentoratense
Saccharopolyspora erythraea,Thermobifida fusca
Corynebacterium resistens
Corynebacterium efficiens
Propionibacterium acnes
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium callunae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium kroppenstedtii
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium aurimucosum
Thermobispora bispora
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium thermophilum
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Conexibacter woesei
Chromohalobacter salexigens
Atopobium parvulum
Variovorax paradoxus
Thermacetogenium phaeum
Rhizobium leguminosarum
Corallococcus coralloides,Sorangium cellulosum
Thermincola potens
Agrobacterium tumefaciens,Serratia marcescens
Eggerthella lenta
Halomonas elongata
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. WCH70,Rhizobium etli
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Moorella thermoacetica
Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Haliangium ochraceum
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus toyonensis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum ruminis
Olsenella uli,Rubrobacter xylanophilus,Slackia heliotrinireducens
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus thermodenitrificans
Coriobacterium glomerans
Desulfosporosinus meridiei
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium hafniense
Pelobacter carbinolicus
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfosporosinus acidiphilus,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus sp. JS,Cryptobacterium curtum
Bacillus subtilis,Natranaerobius thermophilus
Bacillus atrophaeus,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum gibsoniae
Ammonifex degensii
Lysinibacillus sphaericus
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum reducens,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium,Staphylococcus epidermidis
Bacillus halodurans,Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Geobacter sp. M18,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus coagulans,Bacillus pseudofirmus,Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter bemidjiensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Roseburia hominis
Bacillus clausii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2,Paracoccus aminophilus,Stigmatella aurantiaca
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus polymyxa
Geobacter sp. M21
Staphylococcus aureus
Geobacter uraniireducens,Solibacillus silvestris
[Clostridium] saccharolyticum
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus casei,Paenibacillus terrae
Gemmatimonas aurantiaca
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Listeria innocua
Acidaminococcus intestini,Oceanobacillus iheyensis
Rhizobium sp. IRBG74
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium cellulovorans
Enterococcus casseliflavus,Peptoclostridium difficile
Geobacter lovleyi
Clostridium perfringens,Clostridium saccharobutylicum
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter sulfurreducens
Desulfomonile tiedjei,[Bacillus] selenitireducens
Geobacter daltonii,Serratia plymuthica,Streptococcus suis
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum acetoxidans,Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum,Enterococcus faecalis,Geobacter metallireducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidaminococcus fermentans
Acetobacterium woodii,Enterococcus mundtii
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium tetani,Desulfobacca acetoxidans,Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfotomaculum kuznetsovii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Enterococcus hirae,Tistrella mobilis,[Clostridium] sticklandii
Brevibacillus brevis,Clostridium novyi,Pelobacter propionicus,Streptococcus lutetiensis
Clostridium pasteurianum,Halorhodospira halophila,Streptococcus infantarius
Lactobacillus buchneri,Serratia liquefaciens
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-G2
Burkholderia gladioli,Carnobacterium sp. WN1359,Methylobacterium sp. 4-46,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus salivarius,Paenibacillus larvae,Serratia proteamaculans,Thermobacillus composti
Streptococcus agalactiae,Streptococcus sp. I-P16
Amphibacillus xylanus
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus dysgalactiae,Syntrophomonas wolfei
Methylobacterium populi
Agrobacterium fabrum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Veillonella parvula
Aerococcus urinae,Desulfohalobium retbaense
Methylobacterium nodulans,Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus anginosus
Streptococcus iniae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus constellatus
Desulfovibrio vulgaris,Eubacterium limosum,Frateuria aurantia,Pediococcus claussenii,Rahnella aquatilis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium extorquens,Pediococcus pentosaceus
Acidiphilium cryptum,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus brevis,Nitrosococcus oceani,Streptococcus sanguinis
Desulfovibrio magneticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidiphilium multivorum
Streptococcus intermedius
Xanthomonas campestris
Hyphomicrobium nitrativorans,Rivularia sp. PCC 7116,Selenomonas ruminantium
Alcanivorax borkumensis,Rahnella sp. Y9602
Thermodesulfobium narugense
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Acidithiobacillus caldus,Desulfotalea psychrophila,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus plantarum
Desulfatibacillum alkenivorans,Streptococcus gordonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Aromatoleum aromaticum,Desulfovibrio desulfuricans,Mesorhizobium australicum,Spirochaeta thermophila,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. CC9605
Azospirillum brasilense
Desulfarculus baarsii,Magnetococcus marinus,Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum photometricum
Xanthomonas euvesicatoria
Caldilinea aerophila,Sinorhizobium meliloti,Tetragenococcus halophilus
Sinorhizobium medicae
Halothermothrix orenii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfocapsa sulfexigens,Oceanithermus profundus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bdellovibrio exovorus
Xanthomonas fuscans
Mesorhizobium ciceri,Pseudomonas denitrificans
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus fermentum,Selenomonas sputigena,Sinorhizobium fredii,Starkeya novella
Allochromatium vinosum,Cupriavidus taiwanensis,Methylobacterium radiotolerans
Desulfurispirillum indicum
Caulobacter vibrioides,Cellvibrio japonicus,Desulfobulbus propionicus
Azospirillum lipoferum,Myxococcus fulvus,Novosphingobium sp. PP1Y
Caulobacter segnis,Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio aespoeensis,Kangiella koreensis,Lactobacillus acidophilus,Methylophaga frappieri
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Microcoleus sp. PCC 7113,Rubrivivax gelatinosus,Saccharophagus degradans
Melioribacter roseus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio piezophilus
Acidovorax sp. JS42,Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus amylovorus
Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Moraxella catarrhalis
Azoarcus sp. KH32C,Desulfobacula toluolica
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Simiduia agarivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter oleivorans
Cupriavidus necator
Acidovorax avenae,Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas mendocina
Candidatus Nitrospira defluvii,Herbaspirillum seropedicae,Methylomonas methanica
Azoarcus sp. BH72,Rhizobium tropici
Pectobacterium carotovorum,Thauera sp. MZ1T
Desulfovibrio salexigens,Oscillatoria nigro-viridis,Sphingomonas wittichii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Leptospira borgpetersenii
Thalassolituus oleivorans
Legionella longbeachae
Brucella suis,Granulicella mallensis,Myxococcus xanthus,Parvularcula bermudensis,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter baumannii,Brucella canis,Brucella ovis,Leptospira interrogans,Pseudomonas putida
Azorhizobium caulinodans,Pseudomonas fluorescens
Achromobacter xylosoxidans,Azospira oryzae,Delftia acidovorans,Paracoccus denitrificans,Truepera radiovictrix
Alicycliphilus denitrificans
Agrobacterium vitis,Pseudomonas protegens
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi,Ralstonia pickettii,Shewanella woodyi
Bdellovibrio bacteriovorus,Ignavibacterium album
Akkermansia muciniphila,Sphingobium japonicum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Legionella pneumophila,Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia pseudomallei,Delftia sp. Cs1-4,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Burkholderia thailandensis,Shewanella sediminis
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia mallei,Methylibium petroleiphilum,Pseudomonas poae,Rhodomicrobium vannielii,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Shewanella piezotolerans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Marinomonas posidonica
Shewanella amazonensis
Oenococcus oeni
Cupriavidus pinatubonensis
Acinetobacter sp. ADP1,Spirochaeta smaragdinae
Pseudomonas fulva,Shewanella frigidimarina
Marinomonas mediterranea
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhodopseudomonas palustris,Shewanella putrefaciens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Shewanella sp. W3-18-1
Azotobacter vinelandii,Bradyrhizobium japonicum
Shewanella loihica
Helicobacter bizzozeronii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bradyrhizobium oligotrophicum
Glaciecola psychrophila
Shewanella violacea,Weissella koreensis
