Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter felis
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L,Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Lactococcus lactis
Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi
Deferribacter desulfuricans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Clostridium botulinum
Magnetococcus marinus
Bacillus pumilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus clausii
Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus licheniformis
Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium perfringens,Enterococcus faecium
Syntrophus aciditrophicus
Simiduia agarivorans,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Enterococcus hirae
Bacillus cellulosilyticus
Desulfobulbus propionicus
Cellvibrio japonicus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus delbrueckii,[Clostridium] sticklandii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas putida
Xylella fastidiosa
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus ferrivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas sp. UW4
Corallococcus coralloides,Legionella pneumophila,Spiribacter salinus,Streptococcus equi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas protegens
Alkaliphilus oremlandii,Chlorobaculum parvum,Flavobacterium psychrophilum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thioflavicoccus mobilis
Prosthecochloris aestuarii
Alkalilimnicola ehrlichii,Halothiobacillus neapolitanus,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas brassicacearum
Hahella chejuensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thiomicrospira crunogena
Herminiimonas arsenicoxydans
Chlorobium phaeovibrioides,Dichelobacter nodosus
Chlorobium chlorochromatii,Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas mendocina
Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus caldus,Acidobacterium capsulatum,Marinomonas mediterranea,Methylomonas methanica
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia
Achromobacter xylosoxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Pseudomonas fulva
Chromobacterium violaceum,Clostridium beijerinckii,Desulfobacca acetoxidans,Myxococcus fulvus,Paenibacillus mucilaginosus,gamma proteobacterium HdN1
Legionella longbeachae
Collimonas fungivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Myxococcus xanthus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfatibacillum alkenivorans
Azospira oryzae,Shewanella violacea,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas euvesicatoria
Thiocystis violascens
Marinobacter sp. BSs20148
Saccharophagus degradans
Cupriavidus taiwanensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Myxococcus stipitatus
Glaciecola nitratireducens
Marinobacter adhaerens,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Ralstonia pickettii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Aeromonas veronii,Desulfobacula toluolica,Photorhabdus luminescens,Shewanella woodyi
Desulfotomaculum carboxydivorans,Flavobacterium johnsoniae
Pandoraea pnomenusa
Alteromonas macleodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Psychromonas ingrahamii
Candidatus Nitrospira defluvii,Chlorobium phaeobacteroides,Cupriavidus pinatubonensis,Pelodictyon luteolum
Methylococcus capsulatus,Vibrio cholerae
Clostridium ljungdahlii,Kangiella koreensis
Azotobacter vinelandii
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila,Psychromonas sp. CNPT3
Flavobacterium branchiophilum,Methylophaga frappieri
Acinetobacter oleivorans,Chlorobium limicola,Cupriavidus necator,Mycoplasma fermentans,Spiroplasma taiwanense
Leptospirillum ferrooxidans,Photobacterium profundum,Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Mesoplasma florum,Shewanella oneidensis
Aeromonas salmonicida,Shewanella loihica
Shewanella baltica,Shewanella piezotolerans,Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrosococcus halophilus,Shewanella halifaxensis
Alcanivorax dieselolei
Spiroplasma chrysopicola
Pseudoalteromonas haloplanktis,Spiroplasma syrphidicola
Acinetobacter baumannii,Buchnera aphidicola
Acinetobacter sp. ADP1,beta proteobacterium CB
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Ammonifex degensii
Candidatus Moranella endobia,Mycoplasma agalactiae,Vibrio furnissii
Azoarcus sp. KH32C,Providencia stuartii
Shewanella frigidimarina
Deinococcus deserti,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Riesia pediculicola,Yersinia pestis
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Hamiltonella defensa,Enterobacter lignolyticus,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Granulicella tundricola
Serratia proteamaculans
Mycoplasma cynos
Mycoplasma bovis
Aliivibrio fischeri,Pectobacterium atrosepticum,Xenorhabdus nematophila
Escherichia coli
Ignavibacterium album,Pedobacter heparinus,Shewanella sp. ANA-3,Shimwellia blattae,Synechococcus elongatus
Candidatus Babela massiliensis,Edwardsiella ictaluri
Serratia liquefaciens
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Salmonella enterica,Vibrio tasmaniensis
Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii,Paludibacter propionicigenes
Proteus mirabilis
Serratia marcescens
Moraxella catarrhalis
Shigella flexneri,Shigella sonnei
Conexibacter woesei,Deinococcus proteolyticus
Dickeya dadantii,Edwardsiella piscicida,Shigella boydii
Halomonas elongata,Morganella morganii,Mycoplasma crocodyli,Shigella dysenteriae
Enterobacter cloacae,Roseburia hominis
Rahnella aquatilis
Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma pulmonis
Cronobacter turicensis,Edwardsiella tarda,Mycoplasma mycoides,Prochlorococcus marinus
Dickeya zeae,Pectobacterium wasabiae,Rahnella sp. Y9602
Mycoplasma leachii
Raoultella ornithinolytica,Syntrophomonas wolfei
Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca
Citrobacter koseri,Mycoplasma capricolum,Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter sp. R4-368,Plautia stali symbiont
Acaryochloris marina
Deinococcus gobiensis,Erwinia billingiae
Pantoea ananatis
Thioalkalimicrobium cyclicum,Treponema azotonutricium
Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter aerogenes,Erwinia tasmaniensis,Truepera radiovictrix
Erwinia amylovora,Serratia symbiotica
Sphaerochaeta pleomorpha
Pectobacterium carotovorum
Sebaldella termitidis
Echinicola vietnamensis
Pantoea sp. At-9b
Cyclobacterium marinum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Thermovirga lienii
Prevotella melaninogenica
Caulobacter vibrioides,Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Caulobacter segnis
Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum rubrum
Parabacteroides distasonis,Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Candidatus Midichloria mitochondrii
Clostridium sp. SY8519,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caulobacter sp. K31
Candidatus Puniceispirillum marinum
Azorhizobium caulinodans
Acidimicrobium ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens,Agrobacterium sp. H13-3,alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhodospirillum photometricum
Brevundimonas subvibrioides,Fusobacterium nucleatum
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Chelativorans sp. BNC1
Rhodospirillum centenum
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomicrobium denitrificans,Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus
Acetobacter pasteurianus,Clostridium autoethanogenum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ehrlichia muris,Ochrobactrum anthropi
Rhizobium tropici
Anaplasma phagocytophilum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Azospirillum lipoferum,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Terriglobus roseus
Advenella kashmirensis,Ehrlichia chaffeensis,Tistrella mobilis
Rhizobium etli
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2,Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Magnetospirillum magneticum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis
Beijerinckia indica,Wolbachia sp. wRi
Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma marginale,Micavibrio aeruginosavorus,Sphingobacterium sp. 21,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Xanthobacter autotrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella tribocorum,Rhizobium leguminosarum,Rhodobacter capsulatus,Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale,Erythrobacter litoralis,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus denitrificans
Gluconobacter oxydans,Ketogulonicigenium vulgare,Terriglobus saanensis
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii,Paracoccus aminophilus
Desulfocapsa sulfexigens,Ehrlichia canis
Bartonella australis,Bartonella henselae,Jannaschia sp. CCS1,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella bacilliformis
Bartonella quintana
Methylobacterium sp. 4-46,Parvibaculum lavamentivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Microbacterium testaceum
Granulibacter bethesdensis,Octadecabacter antarcticus
Candidatus Solibacter usitatus
Haliangium ochraceum,Leifsonia xyli,Octadecabacter arcticus
Neorickettsia risticii
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae,Ruegeria pomeroyi
Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,butyrate-producing bacterium SSC/2
Taylorella equigenitalis
Clavibacter michiganensis,Roseobacter denitrificans
Gloeobacter kilaueensis
Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter violaceus
Parvularcula bermudensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Sanguibacter keddieii
Roseobacter litoralis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Sorangium cellulosum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Ruminococcus albus
alpha proteobacterium HIMB5
Arthrobacter phenanthrenivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thermobispora bispora
Aequorivita sublithincola,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Candidatus Pelagibacter ubique
Cupriavidus metallidurans,Ralstonia solanacearum
Anaeromyxobacter sp. K,Kytococcus sedentarius,Synechococcus sp. PCC 7502
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermincola potens,Thermosynechococcus elongatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Arthrobacter sp. FB24,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Erwinia pyrifoliae,Trichodesmium erythraeum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Erwinia sp. Ejp617,Intrasporangium calvum
Sodalis glossinidius,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Leptospirillum ferriphilum
Candidatus Blochmannia floridanus
