Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. PCC 6312
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Oscillatoria nigro-viridis
Arthrospira platensis
Chamaesiphon minutus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nostoc punctiforme
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanothece sp. PCC 7822
Trichodesmium erythraeum
Pleurocapsa minor
Microcoleus sp. PCC 7113
Microcystis aeruginosa
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7424
Crinalium epipsammum
Thermosynechococcus elongatus
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus aureus
Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus infantis,Bacillus megaterium
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Geobacillus thermodenitrificans
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus pseudintermedius
Stanieria cyanosphaera,Staphylococcus saprophyticus
Desulfosporosinus acidiphilus,Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus casseliflavus,Streptococcus mitis
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus kaustophilus
Desulfitobacterium hafniense,Enterococcus mundtii
Geobacillus thermoleovorans,Streptococcus pneumoniae
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Staphylococcus carnosus
Desulfosporosinus orientis
Gloeobacter violaceus
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus pseudopneumoniae
Gloeobacter kilaueensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Streptococcus thermophilus
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus faecium,Streptococcus oralis
Enterococcus hirae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus polymyxa
Anabaena cylindrica,Lactococcus garvieae
Streptococcus salivarius
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus terrae,Pediococcus claussenii
Enterococcus faecalis,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Bacillus pseudofirmus,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus fermentum
Bacillus halodurans,Listeria seeligeri,Melissococcus plutonius
Cylindrospermum stagnale,Listeria welshimeri
Lactobacillus reuteri
Streptococcus parasanguinis
Brevibacillus brevis,Calothrix sp. PCC 7507,Lactobacillus plantarum,Paenibacillus mucilaginosus
Halothece sp. PCC 7418,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Listeria innocua
Anabaena variabilis,Rivularia sp. PCC 7116
Nostoc sp. PCC 7120,Streptococcus suis
Bacillus clausii,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2,Tetragenococcus halophilus
Anabaena sp. 90,Streptococcus sp. I-P16
Halobacillus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Nostoc sp. PCC 7524
Dactylococcopsis salina,Lactobacillus salivarius
Lactobacillus amylovorus
Amphibacillus xylanus,Nostoc sp. PCC 7107
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus rhamnosus
Trichormus azollae
Lactobacillus sakei
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus helveticus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens,Lactococcus lactis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus crispatus
Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus johnsonii
Synechococcus sp. PCC 7502
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter sp. M18,Spiroplasma chrysopicola
Lactobacillus kefiranofaciens,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter sp. M21
Weissella koreensis
Lactobacillus gasseri,Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc citreum
Lactobacillus brevis,Mesoplasma florum
Aerococcus urinae,Geobacter lovleyi
Desulfotomaculum gibsoniae
Leuconostoc sp. C2
Heliobacterium modesticaldum,Leuconostoc kimchii
Cyanobacterium aponinum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Leuconostoc carnosum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Leuconostoc mesenteroides,Pelobacter carbinolicus
Clostridium cellulovorans,Cyanobacterium stanieri,Thermobacillus composti
Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi
Oenococcus oeni
Geobacter uraniireducens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfovibrio salexigens
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Leuconostoc gelidum
Gottschalkia acidurici
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma diminutum
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotalea psychrophila
Spiroplasma taiwanense
Clostridium pasteurianum
Mycoplasma leachii
Clostridium acetobutylicum,Desulfovibrio africanus,Mycoplasma mycoides
Desulfovibrio desulfuricans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio piezophilus,Mycoplasma capricolum
Thermaerobacter marianensis
Caldanaerobacter subterraneus
Thioflavicoccus mobilis
Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis,Spiroplasma apis
Lachnoclostridium phytofermentans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio aespoeensis
Allochromatium vinosum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Caldilinea aerophila
Flavobacterium indicum
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Eubacterium limosum
Roseburia hominis
Clostridium kluyveri
Bacteriovorax marinus,Spirochaeta smaragdinae
Kyrpidia tusciae
Desulfococcus oleovorans,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Syntrophomonas wolfei
Anaerolinea thermophila,Deferribacter desulfuricans,Pseudomonas putida
Ilyobacter polytropus
Thermacetogenium phaeum
Deinococcus peraridilitoris,Nitratifractor salsuginis
Desulfobacca acetoxidans
Pseudomonas sp. VLB120
Conexibacter woesei
Truepera radiovictrix
Acidaminococcus intestini,Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas monteilii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Magnetococcus marinus,Pseudomonas entomophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
[Clostridium] cellulolyticum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Leptospira biflexa
Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter baumannii
Filifactor alocis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens,Spirochaeta africana
Acinetobacter oleivorans
Anaeromyxobacter sp. K,Haliangium ochraceum,Leptospira interrogans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas poae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Methylomonas methanica,Sorangium cellulosum
Desulfobacula toluolica,Halorhodospira halophila,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum,Thiocystis violascens
Desulfatibacillum alkenivorans,Flavobacterium branchiophilum
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Acinetobacter sp. ADP1,Cellvibrio japonicus,Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus halophilus,Shimwellia blattae
Acholeplasma laidlawii,Flavobacterium johnsoniae
Pseudomonas sp. UW4,Stigmatella aurantiaca
Hippea maritima
Cellulosilyticum lentocellum,Selenomonas ruminantium
gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas posidonica
Acetobacterium woodii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter calcoaceticus
Marinobacter sp. BSs20148,Spiribacter salinus
Pseudomonas protegens
Thermoanaerobacter mathranii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Granulicella mallensis,Myxococcus xanthus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Acidobacterium capsulatum,Dickeya dadantii,Halothiobacillus neapolitanus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Azotobacter vinelandii
Thermoanaerobacter italicus
Fusobacterium nucleatum,Marinobacter adhaerens,Myxococcus fulvus
Eubacterium rectale,Ferrimonas balearica,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Acidithiobacillus caldus
Pseudoalteromonas atlantica
Granulicella tundricola,Simiduia agarivorans,Thermincola potens
Alteromonas macleodii
Legionella longbeachae
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus sp. P1
Glaciecola nitratireducens,Vibrio parahaemolyticus
Cycloclasticus zancles,Laribacter hongkongensis
Methylovorus glucosotrophus
Azoarcus sp. BH72,Legionella pneumophila
Methylovorus sp. MP688,Oceanimonas sp. GK1
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alcanivorax dieselolei,Aminobacterium colombiense,Chromobacterium violaceum,Sebaldella termitidis
Vibrio alginolyticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Glaciecola psychrophila
Aromatoleum aromaticum,Idiomarina loihiensis,Thauera sp. MZ1T
Coprothermobacter proteolyticus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermobispora bispora
Vibrio anguillarum,Vibrio sp. EJY3
Azoarcus sp. KH32C,Brachyspira pilosicoli
Chromohalobacter salexigens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Vibrio furnissii
Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri,Novosphingobium aromaticivorans
Kangiella koreensis
Treponema azotonutricium
Halomonas elongata
Ruminiclostridium thermocellum,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella violacea
Ethanoligenens harbinense,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Tolumonas auensis,[Clostridium] clariflavum
Rhodospirillum rubrum,Teredinibacter turnerae
Methylotenera versatilis,Xanthomonas campestris
Shewanella amazonensis,Sphingomonas sp. MM-1
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Ruminococcus albus,Sphingobium sp. SYK-6
Clostridium sp. BNL1100,Rubrivivax gelatinosus
Desulfitobacterium dehalogenans,Rhodoferax ferrireducens,Sphaerochaeta pleomorpha,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas spadix,Psychromonas ingrahamii,Syntrophobotulus glycolicus,Thiomicrospira crunogena
Frankia sp. EAN1pec,Psychromonas sp. CNPT3
Treponema primitia,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylotenera mobilis,Rhodomicrobium vannielii
Methylobacterium radiotolerans
Sphingobium japonicum
Frankia sp. EuI1c,Sphaerochaeta globosa
Desulfotomaculum reducens
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Dichelobacter nodosus,Melioribacter roseus
Ruminococcus champanellensis
Fervidobacterium nodosum,Frankia alni
Erythrobacter litoralis,Rhodospirillum photometricum
Frateuria aurantia,Oscillibacter valericigenes,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella loihica
Frankia sp. CcI3,Halothermothrix orenii
Polymorphum gilvum,Treponema caldaria
Colwellia psychrerythraea,Sideroxydans lithotrophicus
Clostridium sp. SY8519,Verrucosispora maris
Exiguobacterium sp. AT1b,Methylobacterium sp. 4-46
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylobacterium nodulans,Streptomyces collinus
Kitasatospora setae,Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes missouriensis,Caulobacter vibrioides,Streptomyces coelicolor
Alteromonas sp. SN2,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Burkholderia sp. KJ006
Candidatus Ruthia magnifica,Natranaerobius thermophilus,Streptomyces albus,[Eubacterium] eligens
Caulobacter segnis,Rhodopseudomonas palustris
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pelotomaculum thermopropionicum
Caulobacter sp. K31,Salinispora arenicola,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces scabiei
Modestobacter marinus,Salinispora tropica
Collimonas fungivorans,Elusimicrobium minutum,Flexibacter litoralis,Nakamurella multipartita,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces cattleya
Actinosynnema mirum
Halanaerobium hydrogeniformans
Acidovorax sp. KKS102,Blastococcus saxobsidens,Intrasporangium calvum
Asticcacaulis excentricus
Actinoplanes sp. SE50/110,Kribbella flavida,Leifsonia xyli,Methylophaga nitratireducenticrescens
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter arilaitensis,Stackebrandtia nassauensis
Arthrobacter sp. FB24
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter chlorophenolicus
Geodermatophilus obscurus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Thermomonospora curvata
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. YI23,Saccharothrix espanaensis
Clavibacter michiganensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Streptosporangium roseum
Ilumatobacter coccineus
Burkholderia rhizoxinica,Microbacterium testaceum,Micrococcus luteus,Sanguibacter keddieii
Brevundimonas subvibrioides,Caldicellulosiruptor owensensis
Nocardia farcinica,Thermoanaerobacter brockii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halanaerobium praevalens
Nocardia cyriacigeorgica
Acetohalobium arabaticum
Coxiella burnetii
Nocardia brasiliensis
Octadecabacter antarcticus
Renibacterium salmoninarum
Desulfocapsa sulfexigens
Isoptericola variabilis
Rothia mucilaginosa,Thermobifida fusca
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas flavigena
Brachybacterium faecium,Corynebacterium urealyticum
Ruegeria pomeroyi,Sulfuricella denitrificans
Nocardiopsis alba
Syntrophothermus lipocalidus
Thermodesulfatator indicus
Meiothermus silvanus
Amycolicicoccus subflavus
Chlorobium phaeobacteroides,Leptospira borgpetersenii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Phaeobacter gallaeciensis
