Vibrio furnissii
Vibrio anguillarum
Vibrio campbellii
Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
Vibrio sp. EJY3
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus
Marinomonas mediterranea
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida
Photobacterium profundum
Tolumonas auensis
Ferrimonas balearica
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas salmonicida,Cronobacter sakazakii
Enterobacter cloacae
Salmonella enterica
Escherichia coli
Shigella dysenteriae
Cronobacter turicensis,Shimwellia blattae
Pantoea sp. At-9b
Shigella flexneri
Shigella boydii
Shigella sonnei
Enterobacter asburiae
Enterobacter sp. R4-368
Escherichia fergusonii,Plautia stali symbiont
Salmonella bongori
Citrobacter rodentium
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Klebsiella oxytoca
Citrobacter koseri
Enterobacter aerogenes,Klebsiella pneumoniae
Enterobacter lignolyticus
Shewanella loihica
Klebsiella variicola
Pantoea vagans
Psychromonas sp. CNPT3
Raoultella ornithinolytica
Shewanella woodyi
Morganella morganii
Shewanella sediminis
Shewanella pealeana
Shewanella denitrificans
Shewanella frigidimarina
Serratia marcescens
Enterobacter sp. 638
Pectobacterium carotovorum
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. MR-7
Shewanella violacea
Shewanella halifaxensis,Yersinia enterocolitica
Shewanella sp. ANA-3
Dickeya dadantii
Shewanella sp. MR-4
Serratia proteamaculans
Xenorhabdus bovienii
Shewanella oneidensis
Photorhabdus asymbiotica
Dickeya zeae
Marinomonas sp. MWYL1,Serratia liquefaciens,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium atrosepticum,Yersinia pestis
Serratia plymuthica
Proteus mirabilis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pectobacterium sp. SCC3193
Edwardsiella piscicida
Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella tarda
Psychromonas ingrahamii
Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium wasabiae
Shewanella baltica
Edwardsiella ictaluri,Erwinia billingiae
Marinomonas posidonica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pantoea ananatis
Photorhabdus luminescens,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella piezotolerans
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis
Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. UW4
Idiomarina loihiensis
Alteromonas macleodii
Sodalis glossinidius
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Haemophilus parasuis
Pseudomonas sp. VLB120
Gallibacterium anatis
Achromobacter xylosoxidans
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Burkholderia gladioli
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parainfluenzae
Pasteurella multocida
Bordetella avium
Xanthomonas campestris
Acinetobacter baumannii,Methylophaga frappieri
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Glaciecola psychrophila
Acinetobacter calcoaceticus
Haemophilus influenzae,Pseudoalteromonas atlantica
Acinetobacter oleivorans
Agrobacterium fabrum
Herbaspirillum seropedicae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Stenotrophomonas maltophilia
Advenella kashmirensis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Actinobacillus suis
Providencia stuartii
Acinetobacter sp. ADP1
Laribacter hongkongensis
Xanthomonas fuscans
Mannheimia haemolytica
Burkholderia lata,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Actinobacillus succinogenes
Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas savastanoi
Bibersteinia trehalosi
Alteromonas sp. SN2
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas mendocina
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus pinatubonensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas fulva
Colwellia psychrerythraea
Serratia symbiotica,Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas poae
Caulobacter segnis,Cupriavidus necator
Gluconobacter oxydans,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas stutzeri
Ketogulonicigenium vulgare
Aggregatibacter aphrophilus,Azotobacter vinelandii,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Paracoccus aminophilus
Halomonas elongata
Dinoroseobacter shibae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pandoraea pnomenusa
Rhodopseudomonas palustris
Asticcacaulis excentricus
Sphingobium sp. SYK-6
Leisingera methylohalidivorans,Teredinibacter turnerae
Halothiobacillus neapolitanus
Hahella chejuensis
Cupriavidus taiwanensis
Marinobacter sp. BSs20148
Ralstonia pickettii
Agrobacterium sp. H13-3,Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Chromobacterium violaceum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Methylomicrobium alcaliphilum,Saccharophagus degradans
Sulfuricella denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Spiribacter salinus
Aromatoleum aromaticum
Komagataeibacter medellinensis
Chromohalobacter salexigens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Glaciecola nitratireducens
Alcanivorax dieselolei,Azoarcus sp. BH72,Methylomonas methanica
Burkholderia sp. CCGE1002
Alkalilimnicola ehrlichii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Burkholderia cenocepacia,Ralstonia solanacearum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Azospira oryzae
Dechloromonas aromatica
Allochromatium vinosum,Bradyrhizobium japonicum,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Paracoccus denitrificans
Rhodanobacter denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Burkholderia phytofirmans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia thailandensis
Azoarcus sp. KH32C,Azospirillum lipoferum,Burkholderia xenovorans,Methylococcus capsulatus
Histophilus somni,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Burkholderia glumae,Methylovorus sp. MP688
Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia ambifaria,Cellvibrio japonicus
Alcanivorax borkumensis,Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. CCGE1001,Leptothrix cholodnii,Methylobacillus flagellatus
Magnetospirillum magneticum
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia phymatum
Bordetella parapertussis,Methylovorus glucosotrophus
Bordetella petrii
Bordetella pertussis,Burkholderia multivorans
Haemophilus ducreyi
Comamonas testosteroni
Collimonas fungivorans
Thiomonas intermedia
Frateuria aurantia
Halorhodospira halophila,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia pseudomallei,Kangiella koreensis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003
Variovorax paradoxus
Burkholderia mallei,Flavobacterium johnsoniae,Neisseria meningitidis
Methylotenera mobilis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfovibrio salexigens
Herminiimonas arsenicoxydans,Sideroxydans lithotrophicus
Acidovorax sp. KKS102,Arthrobacter aurescens,Neisseria lactamica,gamma proteobacterium HdN1
Psychrobacter sp. G
Candidatus Hamiltonella defensa,Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Neisseria gonorrhoeae,Ochrobactrum anthropi,Verminephrobacter eiseniae
Psychrobacter cryohalolentis
Granulibacter bethesdensis
Delftia acidovorans,Thiocystis violascens
Janthinobacterium sp. Marseille,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax avenae,Thiobacillus denitrificans
Azorhizobium caulinodans
Arthrobacter sp. Rue61a
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus
Polaromonas sp. JS666
Delftia sp. Cs1-4,Gallionella capsiferriformans
Acidovorax sp. JS42,Polynucleobacter necessarius
Rubrivivax gelatinosus
Thioflavicoccus mobilis
Agrobacterium vitis,Burkholderia sp. YI23
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Psychrobacter arcticus
Hyphomicrobium sp. MC1
Coraliomargarita akajimensis,Methylotenera versatilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylobacterium extorquens
Caulobacter vibrioides
Rhizobium leguminosarum
Acetobacter pasteurianus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alicycliphilus denitrificans,Pusillimonas sp. T7-7,Ramlibacter tataouinensis
Rhodoferax ferrireducens
Rhodospirillum photometricum
Arthrobacter chlorophenolicus,Mesorhizobium australicum
Methylobacterium populi
Sinorhizobium fredii
Thiomicrospira crunogena
Legionella pneumophila,Rhizobium tropici
beta proteobacterium CB
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia rhizoxinica
Hyphomicrobium nitrativorans,Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium radiotolerans,Sinorhizobium meliloti
Nitrosospira multiformis
Moraxella catarrhalis
Novosphingobium sp. PP1Y
Mesorhizobium loti,Sphingomonas sp. MM-1
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium nodulans,Methylobacterium sp. 4-46,Sphingobium chlorophenolicum
Arthrobacter arilaitensis,Brucella melitensis,Brucella microti,Xylella fastidiosa
Legionella longbeachae
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Sphingobium japonicum
Acidithiobacillus ferrivorans
Brucella abortus,Methylocella silvestris
Agrobacterium tumefaciens
Geobacillus sp. GHH01
Arthrobacter sp. FB24,Desulfovibrio vulgaris,Halyomorpha halys symbiont
Nitrosococcus halophilus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acidithiobacillus caldus,Rhodomicrobium vannielii
Tistrella mobilis
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Taylorella asinigenitalis
Micavibrio aeruginosavorus,Xanthobacter autotrophicus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Maricaulis maris,Rhodococcus opacus
Taylorella equigenitalis
Deinococcus maricopensis,Dichelobacter nodosus
Candidatus Ruthia magnifica,Geobacillus sp. JF8,Mesorhizobium opportunistum
Nitrosomonas sp. AL212,Rhodobacter capsulatus,Ruegeria sp. TM1040
Sphingopyxis alaskensis
Hyphomicrobium denitrificans
Desulfurispirillum indicum
Geobacillus thermoleovorans
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter metallireducens,Rhizobium etli
Caulobacter sp. K31
Geobacillus kaustophilus
Nitrobacter winogradskyi
Desulfotomaculum ruminis,Nitrobacter hamburgensis
Deinococcus deserti
Coxiella burnetii,Francisella tularensis
Geobacillus thermodenitrificans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Rhodospirillum centenum
Pelobacter propionicus,Sphingomonas wittichii
Magnetococcus marinus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Nitrosomonas eutropha
Herpetosiphon aurantiacus,Nitrosomonas europaea
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Francisella philomiragia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylocystis sp. SC2
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis
Francisella sp. TX077308,Gordonia polyisoprenivorans,Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio magneticus,Phaeobacter gallaeciensis
Geobacter bemidjiensis
Francisella noatunensis,Starkeya novella
Desulfovibrio desulfuricans,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Nitrosococcus oceani
Geobacter sp. M21,Sulfuricurvum kujiense
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Gordonia sp. KTR9,Paenibacillus sp. JDR-2
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Desulfotalea psychrophila,Geobacter daltonii,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae,Thermobacillus composti
Thermaerobacter marianensis
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter lovleyi,Ruegeria pomeroyi
Microbacterium testaceum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfitobacterium hafniense,Moorella thermoacetica
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum,Desulfitobacterium dehalogenans,Lactococcus lactis
Adlercreutzia equolifaciens,Veillonella parvula
Heliobacterium modesticaldum
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Ruminococcus albus,Selenomonas sputigena
Chloroherpeton thalassium,Desulfovibrio hydrothermalis
