Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio aespoeensis
Dichelobacter nodosus
Dehalococcoides mccartyi
Heliobacterium modesticaldum
Chlorobium limicola
Desulfovibrio hydrothermalis
Nitrosococcus watsonii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis,Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus halodurans
Bacillus infantis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Desulfotomaculum acetoxidans
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Alkaliphilus metalliredigens
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. WCH70
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus kaustophilus
Ammonifex degensii,Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermoleovorans,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus thermoglucosidasius
Macrococcus caseolyticus
Clostridium botulinum
Clostridium novyi,Clostridium tetani,Moorella thermoacetica
Anaerolinea thermophila
Geobacillus sp. JF8
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Chlorobium phaeobacteroides
Bacillus coagulans,Desulfococcus oleovorans
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus polymyxa
Caldilinea aerophila
Clostridium perfringens
Halobacillus halophilus,Thermobacillus composti
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Solibacillus silvestris
Clostridium pasteurianum
Paenibacillus terrae
Listeria seeligeri,Syntrophus aciditrophicus
Listeria ivanovii
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus pseudintermedius
Peptoclostridium difficile,Staphylococcus carnosus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Staphylococcus aureus
Geobacter lovleyi,Staphylococcus lugdunensis
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens
Melissococcus plutonius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Paenibacillus larvae
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus saprophyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum gibsoniae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Carnobacterium maltaromaticum
Pelobacter carbinolicus
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter uraniireducens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfobacula toluolica
Leptospira biflexa
Clostridium beijerinckii,[Clostridium] sticklandii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermodesulfobium narugense
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter daltonii,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfobacterium autotrophicum
Leptospira interrogans
Thermoanaerobacter italicus
Thermacetogenium phaeum
Desulfatibacillum alkenivorans
Lactobacillus plantarum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidobacterium capsulatum
Caldisericum exile
Clostridium autoethanogenum,Eubacterium limosum
Clostridium ljungdahlii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Dictyoglomus turgidum
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Denitrovibrio acetiphilus
Dictyoglomus thermophilum,Thermodesulfobacterium geofontis
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii
Caldicellulosiruptor bescii
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M21
Acetohalobium arabaticum
Geobacter bemidjiensis
Anaerobaculum mobile
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfohalobium retbaense,Tetragenococcus halophilus
Deferribacter desulfuricans
Thermodesulfatator indicus
Desulfovibrio salexigens,Thermobispora bispora
Acidaminococcus fermentans
Spiroplasma apis
Rubrobacter xylanophilus
Kyrpidia tusciae
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio africanus,Veillonella parvula
Deinococcus deserti,[Clostridium] cellulolyticum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acidaminococcus intestini,Desulfovibrio piezophilus
Thermosipho melanesiensis
Thermotoga elfii
Chlorobium phaeovibrioides
Prosthecochloris aestuarii
Marivirga tractuosa
Anaeromyxobacter sp. K,Selenomonas ruminantium
Thermus oshimai
Megasphaera elsdenii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio magneticus,Methylococcus capsulatus
Cellulosilyticum lentocellum
Marinomonas posidonica,Methylomonas methanica,Truepera radiovictrix
Desulfovibrio vulgaris,Thermobaculum terrenum
Thermus scotoductus
Deinococcus proteolyticus,Sulfurihydrogenibium azorense
Thioflavicoccus mobilis
Nitratifractor salsuginis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Chlorobaculum tepidum
Thiocystis violascens
Pseudomonas syringae
Chlorobium chlorochromatii
Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308,Thermincola potens
Helicobacter cetorum
Wolinella succinogenes
Pseudomonas putida
Azotobacter vinelandii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Francisella tularensis
Halomonas elongata,Pseudomonas aeruginosa
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Caldanaerobacter subterraneus,Mahella australiensis
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Actinoplanes missouriensis
Frankia sp. EAN1pec
Actinosynnema mirum
Helicobacter mustelae
Catenulispora acidiphila
Desulfotomaculum kuznetsovii,Saccharothrix espanaensis
Natranaerobius thermophilus
Frankia alni
Isoptericola variabilis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Actinoplanes sp. SE50/110,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Mycoplasma arthritidis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Conexibacter woesei,Pelotomaculum thermopropionicum
Verrucosispora maris
Clostridium sp. BNL1100,Frankia sp. CcI3,Modestobacter marinus,Nakamurella multipartita,[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium efficiens
Blastococcus saxobsidens,Clavibacter michiganensis,Desulfotomaculum reducens,Gordonia polyisoprenivorans
Micrococcus luteus,Saccharomonospora viridis,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Thermosynechococcus elongatus
Desulfotomaculum ruminis
Gordonia bronchialis
Sanguibacter keddieii
Melioribacter roseus
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium chubuense,Propionibacterium avidum,Rhodococcus erythropolis,Tistrella mobilis
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium callunae,Rhodococcus jostii,Tsukamurella paurometabola
Spirochaeta thermophila
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus opacus
Beutenbergia cavernae,Cellulomonas fimi,Micromonospora aurantiaca,Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9,Micromonospora sp. L5
Candidatus Desulforudis audaxviator,Propionibacterium acnes
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium gilvum,Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium vanbaalenii
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Intrasporangium calvum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium smegmatis,Pediococcus pentosaceus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Amycolicicoccus subflavus,Bacillus clausii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Ruminococcus albus
Aerococcus urinae,Microcystis aeruginosa,Nocardia farcinica,Propionibacterium acidipropionici
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Ethanoligenens harbinense,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium leprae,Pediococcus claussenii
Thermosediminibacter oceani
Herpetosiphon aurantiacus,Thermomonospora curvata
Lactobacillus salivarius,Segniliparus rotundus
Nocardia cyriacigeorgica,Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium ulcerans,Nocardioides sp. JS614
Candidatus Solibacter usitatus
Caldicellulosiruptor owensensis
Brachybacterium faecium
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Nocardia brasiliensis,Symbiobacterium thermophilum
Acetobacter pasteurianus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium diphtheriae,Spiribacter salinus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Liberibacter americanus
Halothermothrix orenii,Polymorphum gilvum,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus rhamnosus
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. JLS,Streptococcus suis
Corynebacterium halotolerans
Azospirillum lipoferum,Syntrophothermus lipocalidus
Syntrophobotulus glycolicus
Rhodomicrobium vannielii
Corynebacterium aurimucosum,Nocardiopsis alba
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus delbrueckii,Propionibacterium propionicum,Streptococcus sp. I-P16,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidithiobacillus caldus,Propionibacterium freudenreichii,Rhizobium leguminosarum
Lactobacillus buchneri
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium etli,Rhodanobacter denitrificans
Nocardiopsis dassonvillei
Lachnoclostridium phytofermentans
Arcanobacterium haemolyticum
Lactobacillus crispatus
Jonesia denitrificans
Gluconobacter oxydans,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus sakei,Leptospira borgpetersenii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Roseburia hominis
Lactobacillus gasseri,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus mutans
Mesorhizobium loti,Starkeya novella,Stigmatella aurantiaca
Lactococcus garvieae,Lactococcus lactis
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
[Clostridium] saccharolyticum
Corynebacterium maris,Lactobacillus kefiranofaciens
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas stutzeri
Desulfovibrio desulfuricans
Lawsonia intracellularis
Xanthomonas albilineans
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides,Magnetospirillum magneticum,Pelagibacterium halotolerans,Treponema caldaria
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Flexistipes sinusarabici,Leuconostoc citreum,Leuconostoc gasicomitatum,Nautilia profundicola
Acholeplasma laidlawii,Lactobacillus sanfranciscensis
Mycoplasma mycoides,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Meiothermus silvanus,Mesoplasma florum,Mycoplasma putrefaciens,Spirochaeta smaragdinae
Acinetobacter oleivorans,Clostridium sp. SY8519
Eubacterium rectale
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas monteilii
Myxococcus fulvus
Cupriavidus necator,Spirochaeta africana
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Oenococcus oeni,Spiroplasma taiwanense
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus,Spiroplasma diminutum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alistipes finegoldii,Francisella philomiragia
Flexibacter litoralis
Desulfocapsa sulfexigens
Pseudomonas mendocina
Hyphomonas neptunium,gamma proteobacterium HdN1
Jannaschia sp. CCS1
Parvularcula bermudensis
Aequorivita sublithincola,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bacteriovorax marinus,Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Phytoplasma australiense,Deinococcus maricopensis
Allochromatium vinosum,Corallococcus coralloides,Haliscomenobacter hydrossis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Onion yellows phytoplasma,Robiginitalea biformata
Deinococcus radiodurans
Psychroflexus torquis,Solitalea canadensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Cytophaga hutchinsonii
Maricaulis maris,Thermus thermophilus,Treponema azotonutricium
Croceibacter atlanticus,Haliangium ochraceum
Treponema primitia
Cellulophaga algicola
Sphaerochaeta globosa
Gramella forsetii,[Eubacterium] eligens
Borrelia afzelii
Thalassolituus oleivorans
Borrelia bavariensis,Borrelia burgdorferi,Borrelia garinii
Borrelia turicatae,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium indicum,Helicobacter cinaedi
Borrelia hermsii,Deinococcus geothermalis,Owenweeksia hongkongensis
Zobellia galactanivorans
Deinococcus gobiensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Flavobacterium psychrophilum,Treponema pallidum
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Cellulophaga lytica,Flavobacterium johnsoniae,Sphaerochaeta coccoides
Borrelia duttonii
Muricauda ruestringensis
Borrelia crocidurae,Polaribacter sp. MED152,Treponema paraluiscuniculi
Riemerella anatipestifer
Borrelia bissettii,Paludibacter propionicigenes,Parabacteroides distasonis
Capnocytophaga ochracea,Helicobacter pylori
Bacteroides vulgatus,Cyclobacterium marinum,Maribacter sp. HTCC2170,Pedobacter saltans
Planctomyces limnophilus,Saprospira grandis,Treponema denticola
Deinococcus peraridilitoris
Emticicia oligotrophica,Pelodictyon luteolum
Glaciecola nitratireducens,Prevotella sp. oral taxon 299
Helicobacter bizzozeronii,Porphyromonas gingivalis
Fluviicola taffensis,Spirosoma linguale
Dyadobacter fermentans,Niastella koreensis
Echinicola vietnamensis,Mycoplasma bovis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma pulmonis
Campylobacter jejuni
Mycoplasma agalactiae
Aeromonas salmonicida,Marinomonas mediterranea,Pedobacter heparinus
Bacteroides thetaiotaomicron
Aeromonas veronii,Porphyromonas asaccharolytica
