Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium loti
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Bordetella petrii,Paracoccus denitrificans
Methylobacterium sp. 4-46
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium tropici
Paracoccus aminophilus
Gluconobacter oxydans
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylocystis sp. SC2
Rhodobacter capsulatus
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. S23321
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Variovorax paradoxus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Roseobacter denitrificans
Chelativorans sp. BNC1
Rhodopseudomonas palustris
Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter segnis
Sphingobium japonicum
Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella canis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis
Brucella ovis
Ralstonia pickettii
Roseobacter litoralis
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Delftia acidovorans,Hyphomicrobium denitrificans
Polymorphum gilvum
Acidovorax citrulli
Verminephrobacter eiseniae
Methylobacterium populi
Pseudoxanthomonas spadix
Gluconacetobacter diazotrophicus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Cronobacter sakazakii,Sphingomonas wittichii
Azospirillum lipoferum
Cronobacter turicensis
Xanthomonas fuscans
Pseudomonas fluorescens,Rhodobacter sphaeroides
Acidovorax avenae
Xanthomonas campestris
Burkholderia lata
Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum centenum
Azoarcus sp. KH32C,Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Azospirillum brasilense,Delftia sp. Cs1-4
Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrobacter winogradskyi
Caulobacter vibrioides
Burkholderia cenocepacia,Xanthomonas oryzae
Methylocella silvestris
Ralstonia solanacearum,Xanthomonas euvesicatoria
Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia mallei,Burkholderia vietnamiensis,Xanthomonas alfalfae
Achromobacter xylosoxidans,Novosphingobium sp. PP1Y
Burkholderia multivorans,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia thailandensis
Phenylobacterium zucineum
Cupriavidus necator
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Acidiphilium cryptum
Caulobacter sp. K31
Burkholderia cepacia
Cupriavidus taiwanensis
Acidiphilium multivorum
Chromobacterium violaceum
Brevundimonas subvibrioides
Novosphingobium aromaticivorans
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri
Dickeya dadantii
Asticcacaulis excentricus
Rahnella aquatilis
Leisingera methylohalidivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Burkholderia glumae
Sphingobium sp. SYK-6
Pseudomonas mendocina
Beijerinckia indica
Pseudomonas denitrificans
Serratia marcescens
Candidatus Solibacter usitatus
Azotobacter vinelandii,Rhodospirillum rubrum
Citrobacter rodentium
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Amycolatopsis orientalis
Ruegeria pomeroyi
Parvibaculum lavamentivorans
Azoarcus sp. BH72,Hyphomonas neptunium
Leptothrix cholodnii
Maricaulis maris
Sphingopyxis alaskensis
Dinoroseobacter shibae
Sphingobium chlorophenolicum
Magnetospirillum magneticum
Granulibacter bethesdensis,Halomonas elongata
Pusillimonas sp. T7-7
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fulva
Rhodospirillum photometricum
Gemmatimonas aurantiaca
Streptomyces bingchenggensis
Komagataeibacter medellinensis,Ramlibacter tataouinensis
Erythrobacter litoralis,Stenotrophomonas maltophilia,Streptomyces violaceusniger
Dickeya zeae
Rubrivivax gelatinosus
Kitasatospora setae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Streptomyces hygroscopicus
Escherichia coli
Thermomonospora curvata
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia gladioli,Burkholderia xenovorans,Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Thauera sp. MZ1T
Citrobacter koseri
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus opacus
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Parvularcula bermudensis,Ruegeria sp. TM1040,Streptomyces scabiei
Streptomyces fulvissimus
Hahella chejuensis
Actinosynnema mirum
Kribbella flavida
Desulfovibrio africanus,Geobacter sulfurreducens,Rhodococcus jostii
Myxococcus stipitatus,Streptomyces davawensis
Jannaschia sp. CCS1
Dechloromonas aromatica,Serratia liquefaciens
Phaeobacter inhibens
Aeromonas hydrophila
Frankia sp. CcI3
Comamonas testosteroni,Gloeobacter violaceus,Polaromonas sp. JS666
Desulfomonile tiedjei
Burkholderia sp. CCGE1002,Serratia proteamaculans,Xanthomonas albilineans
Oceanimonas sp. GK1
Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus pyridinivorans
Aeromonas veronii
Streptomyces coelicolor
Allochromatium vinosum,Methylibium petroleiphilum
Ketogulonicigenium vulgare
Acetobacter pasteurianus,Phaeobacter gallaeciensis
Acidobacterium capsulatum,Verrucosispora maris
Amycolicicoccus subflavus
Nocardia farcinica
Geobacter sp. M18,Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Edwardsiella tarda
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharopolyspora erythraea
Edwardsiella piscicida
Laribacter hongkongensis
Pandoraea pnomenusa
Corallococcus coralloides
Azospira oryzae,Nocardia brasiliensis
Conexibacter woesei,Desulfomicrobium baculatum,Mycobacterium sp. JLS
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Koribacter versatilis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pelobacter carbinolicus
Shewanella amazonensis
Sorangium cellulosum
Thioflavicoccus mobilis
Actinoplanes missouriensis,Catenulispora acidiphila,Chlorobium phaeobacteroides
Streptomyces sp. SirexAA-E
Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium gilvum
Micavibrio aeruginosavorus,Symbiobacterium thermophilum
Chlorobium limicola,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium smegmatis,Sulfuricella denitrificans
Actinoplanes friuliensis,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia phymatum,Prosthecochloris aestuarii
Gallionella capsiferriformans
Pseudomonas brassicacearum
Desulfovibrio desulfuricans,Salinispora tropica
Anaeromyxobacter sp. K,Thiobacillus denitrificans
Aeromonas salmonicida
Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia sp. YI23,Edwardsiella ictaluri
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phytofirmans,Oceanithermus profundus
Terriglobus saanensis
Amycolatopsis mediterranei,Herbaspirillum seropedicae,Methylococcus capsulatus
Sanguibacter keddieii
Cupriavidus metallidurans,Thiomonas intermedia
Rhodococcus hoagii
Pelobacter propionicus
Thiomonas arsenitoxydans
Rhodococcus erythropolis
Octadecabacter arcticus
Nocardiopsis alba
Burkholderia sp. CCGE1003,Mycobacterium indicus pranii
Microbacterium testaceum
Intrasporangium calvum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia sp. CCGE1001
Mycobacterium yongonense
Burkholderia phenoliruptrix,Salinispora arenicola
Mycobacterium avium
Geobacter bemidjiensis
Mycobacterium vanbaalenii,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfurispirillum indicum,Mycobacterium intracellulare
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Shewanella loihica
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Granulicella mallensis
Burkholderia sp. RPE64,Desulfarculus baarsii,Thiocystis violascens
Bordetella pertussis,Octadecabacter antarcticus,Saccharothrix espanaensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Arthrobacter phenanthrenivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Stigmatella aurantiaca
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio magneticus
Desulfococcus oleovorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter metallireducens
Collimonas fungivorans
Haliscomenobacter hydrossis
Modestobacter marinus,Mycobacterium chubuense,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas entomophila,Terriglobus roseus
Chromohalobacter salexigens,Mycobacterium kansasii
Pseudomonas putida,Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. UW4
Frateuria aurantia
Plautia stali symbiont
Mycobacterium marinum
Alkalilimnicola ehrlichii
Enterobacter aerogenes,Mycobacterium liflandii
Arthrobacter chlorophenolicus,Methylacidiphilum infernorum
Pseudomonas monteilii
Mycobacterium ulcerans,Thermobacillus composti
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax sp. JS42,Microlunatus phosphovorus
Halorhodospira halophila
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia rhizoxinica,Geobacter uraniireducens
Janthinobacterium sp. Marseille
Acidithiobacillus caldus,Bordetella avium,Pantoea sp. At-9b
Desulfitobacterium hafniense
Streptomyces avermitilis
Cyanobium gracile,Desulfovibrio aespoeensis
Acidovorax ebreus,Nakamurella multipartita,Pseudomonas sp. VLB120
Haliangium ochraceum
Polaromonas naphthalenivorans
Bartonella vinsonii
Mycobacterium rhodesiae
Pseudomonas syringae,Streptomyces cattleya
Clavibacter michiganensis,Gordonia sp. KTR9,Pirellula staleyi
Streptosporangium roseum
Desulfobulbus propionicus
Bartonella tribocorum,Zymomonas mobilis
Spiribacter salinus
Salmonella enterica
Bartonella australis,Enterobacter sp. R4-368,Mycobacterium neoaurum,Pseudomonas savastanoi
Desulfovibrio alaskensis,Rhodothermus marinus,Streptomyces albus
Opitutus terrae
Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella henselae,Enterobacter lignolyticus,Geobacter lovleyi
Mycobacterium bovis,Spirosoma linguale
Candidatus Symbiobacter mobilis,Streptomyces pratensis
Ferrimonas balearica,Mycobacterium africanum
Alcanivorax dieselolei
Bartonella grahamii
Pseudomonas sp. TKP,Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfocapsa sulfexigens,Geodermatophilus obscurus
Tsukamurella paurometabola
Deinococcus gobiensis,Runella slithyformis
Candidatus Nitrospira defluvii
Chroococcidiopsis thermalis
Desulfosporosinus meridiei
Candidatus Puniceispirillum marinum,Pseudomonas poae
Desulfotomaculum acetoxidans,Mycobacterium abscessus
Kineococcus radiotolerans
Desulfitobacterium dehalogenans,Robiginitalea biformata,Shigella dysenteriae
Desulfohalobium retbaense,Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shigella sonnei,Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella baltica
Bartonella quintana
Ilumatobacter coccineus,Segniliparus rotundus
Shigella boydii,Shigella flexneri
Fibrobacter succinogenes,Pantoea ananatis,Sideroxydans lithotrophicus
Herminiimonas arsenicoxydans
Klebsiella oxytoca,gamma proteobacterium HdN1
Thermobispora bispora
Phycisphaera mikurensis
Syntrophus aciditrophicus,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. JF8
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bartonella bacilliformis,Echinicola vietnamensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Escherichia fergusonii,Geobacter daltonii,Rhodoferax ferrireducens
Simiduia agarivorans
Granulicella tundricola,Pectobacterium carotovorum,Planctomyces brasiliensis
Caldilinea aerophila
Klebsiella pneumoniae,Mycobacterium sp. JDM601,Sphaerobacter thermophilus
Bartonella clarridgeiae
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Enterobacter cloacae,Marinobacter sp. BSs20148
Gordonia polyisoprenivorans,Leptospirillum ferrooxidans,Methylobacillus flagellatus
Kocuria rhizophila
Deinococcus maricopensis,Pectobacterium atrosepticum
Paenibacillus sp. JDR-2,Xylanimonas cellulosilytica
Gordonia bronchialis,Raoultella ornithinolytica
Singulisphaera acidiphila,Syntrophobacter fumaroxidans
Klebsiella variicola
Chlorobaculum parvum,Selenomonas sputigena
Pelodictyon luteolum
Magnetococcus marinus
Kytococcus sedentarius
Deinococcus radiodurans,Sodalis glossinidius
Halothiobacillus neapolitanus,Hirschia baltica,Salinibacter ruber,Streptomyces collinus
Cellulomonas flavigena
Methylovorus sp. MP688,Planctomyces limnophilus,[Cellvibrio] gilvus
Acidimicrobium ferrooxidans,Pectobacterium sp. SCC3193,Thermacetogenium phaeum
Chlorobaculum tepidum
Alcanivorax borkumensis
Methylovorus glucosotrophus
Paenibacillus mucilaginosus
Rubrobacter xylanophilus
Dyadobacter fermentans
Alistipes finegoldii,Cellulomonas fimi
Deinococcus geothermalis
Frankia alni
Heliobacterium modesticaldum
Faecalibacterium prausnitzii
Propionibacterium avidum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Marinithermus hydrothermalis,Propionibacterium propionicum
Beutenbergia cavernae,Neisseria gonorrhoeae
Crinalium epipsammum,Propionibacterium acidipropionici
Deinococcus peraridilitoris,Leifsonia xyli,Nitrosospira multiformis,Thermus oshimai
Deinococcus deserti
Geobacillus kaustophilus,Kyrpidia tusciae
Spirochaeta thermophila,Thermus thermophilus
Saccharomonospora viridis
Acaryochloris marina
Isoptericola variabilis,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Truepera radiovictrix
Thermobifida fusca
Eggerthella lenta,Erwinia amylovora
Cellvibrio japonicus,Meiothermus ruber
Brachybacterium faecium,Micrococcus luteus
Arthrobacter arilaitensis,Geobacillus sp. GHH01,Psychrobacter sp. PRwf-1
Arthrobacter sp. Rue61a,Fretibacterium fastidiosum
Corynebacterium maris,Geobacillus sp. C56-T3,Olsenella uli,Treponema azotonutricium
Arthrobacter aurescens
Corynebacterium terpenotabidum,Geobacillus thermoleovorans,Shewanella pealeana,Thermomicrobium roseum
Desulfovibrio salexigens
Thermus scotoductus
Deinococcus proteolyticus
Akkermansia muciniphila,Corynebacterium halotolerans
Pantoea vagans
