Chitinophaga pinensis
Fluviicola taffensis
Niastella koreensis
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Pedobacter heparinus
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium johnsoniae
Polaribacter sp. MED152
Marivirga tractuosa
Solitalea canadensis
Cytophaga hutchinsonii
Flavobacterium indicum
Bacteroides fragilis
Bacteroides thetaiotaomicron
Flavobacterium columnare
Pedobacter saltans
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium branchiophilum
Zunongwangia profunda
Flavobacterium psychrophilum
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Ornithobacterium rhinotracheale
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Weeksella virosa
Paludibacter propionicigenes
Gramella forsetii
Bacteroides helcogenes
Flexibacter litoralis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Cellulophaga algicola,Cellulophaga lytica
Saprospira grandis
Bacteroides vulgatus
Alistipes finegoldii,Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Odoribacter splanchnicus
Belliella baltica,Tannerella forsythia
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Capnocytophaga canimorsus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Sphingobacterium sp. 21
Streptococcus sp. I-P16
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Maribacter sp. HTCC2170
Psychroflexus torquis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Nonlabens dokdonensis
Candidatus Sulcia muelleri
Parabacteroides distasonis
Zobellia galactanivorans
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Croceibacter atlanticus
Blattabacterium punctulatus
Capnocytophaga ochracea
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Dyadobacter fermentans
Candidatus Uzinura diaspidicola,Porphyromonas gingivalis
Prevotella sp. oral taxon 299
Porphyromonas asaccharolytica,Robiginitalea biformata
Muricauda ruestringensis
Prevotella ruminicola
Prevotella intermedia
Prevotella melaninogenica
Chloroherpeton thalassium
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella denticola
Haliscomenobacter hydrossis
Chlorobium chlorochromatii
Bacteroides salanitronis
Rhodothermus marinus
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium phaeovibrioides
Stigmatella aurantiaca
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Myxococcus fulvus
Leadbetterella byssophila
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Prevotella dentalis
Runella slithyformis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Salinibacter ruber
Spirosoma linguale
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis,Geobacter lovleyi
Enterococcus hirae
Pelobacter propionicus
Melioribacter roseus
Paenibacillus sp. JDR-2
Coraliomargarita akajimensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. MH3
Gemmatimonas aurantiaca
Ramlibacter tataouinensis
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus rhamnosus
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Geobacter sp. M18
Geobacillus sp. C56-T3
Wolinella succinogenes
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Candidatus Solibacter usitatus
Ignavibacterium album
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Cyanothece sp. PCC 7425,Emticicia oligotrophica
Bacillus subtilis,Methylobacterium sp. 4-46
Brevibacillus brevis,Myxococcus xanthus
Borrelia garinii
Borrelia burgdorferi
Streptococcus gordonii
Arcobacter nitrofigilis,Borrelia afzelii,Desulfovibrio magneticus,Streptococcus sanguinis
Borrelia bavariensis,Exiguobacterium sp. AT1b,Methylobacterium radiotolerans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Phenylobacterium zucineum
Borrelia hermsii,Methylobacterium extorquens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Peptoclostridium difficile
Borrelia bissettii
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii
Hirschia baltica
Sulfuricurvum kujiense
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis
Clostridium saccharobutylicum
Streptococcus equi
Colwellia psychrerythraea
Borrelia turicatae
Streptococcus pyogenes
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax borkumensis,Bacillus infantis
Desulfohalobium retbaense
Methylomonas methanica
Lactobacillus sanfranciscensis
Aliivibrio salmonicida
Marinomonas mediterranea
Desulfarculus baarsii
Deferribacter desulfuricans
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Candidatus Koribacter versatilis
Veillonella parvula
Glaciecola psychrophila,Psychrobacter arcticus
Campylobacter jejuni,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Vibrio parahaemolyticus
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Campylobacter lari
Oceanimonas sp. GK1
Marinomonas sp. MWYL1
Gottschalkia acidurici,Pseudomonas mendocina
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas aeruginosa,Psychrobacter sp. PRwf-1
Hahella chejuensis,Kangiella koreensis,Methylotenera mobilis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Granulicella tundricola,Serratia marcescens
Aliivibrio fischeri
Pseudoalteromonas haloplanktis
Dichelobacter nodosus
Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas fluorescens,Rahnella sp. Y9602
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylococcus capsulatus,Nostoc sp. PCC 7107,Vibrio campbellii
Pseudomonas sp. TKP,Rahnella aquatilis,Serratia plymuthica
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Serratia proteamaculans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum,Serratia liquefaciens,Vibrio sp. Ex25
Alteromonas macleodii,Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacillus flagellatus
Xenorhabdus bovienii
Francisella tularensis
Vibrio alginolyticus,Yersinia pestis
Candidatus Phytoplasma mali,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella loihica
Marinobacter adhaerens,Methylotenera versatilis
Acinetobacter oleivorans,Caulobacter sp. K31,Vibrio cholerae,Yersinia pseudotuberculosis
Sideroxydans lithotrophicus,Simiduia agarivorans
Aeromonas hydrophila,Pantoea ananatis
Acinetobacter baumannii,Escherichia coli
Photobacterium profundum
Acidaminococcus intestini,Paenibacillus mucilaginosus,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas salmonicida,Alteromonas sp. SN2,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sp. MR-7
Morganella morganii
Salmonella enterica
Acinetobacter calcoaceticus,Megasphaera elsdenii,Vibrio anguillarum,Vibrio vulnificus
Methylophaga frappieri
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Francisella sp. TX077308
Escherichia fergusonii
Shewanella halifaxensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Laribacter hongkongensis,Nitrosospira multiformis,Shewanella pealeana
Serratia symbiotica
Ruegeria sp. TM1040
Cronobacter sakazakii,Terriglobus roseus
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum gibsoniae,Granulicella mallensis,Shewanella sediminis,Xanthomonas albilineans
Ferrimonas balearica
Shewanella amazonensis
Shewanella woodyi,Teredinibacter turnerae
Klebsiella pneumoniae,Riemerella anatipestifer,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Shewanella piezotolerans,Xanthomonas campestris
Moraxella catarrhalis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Agrobacterium fabrum,Opitutus terrae,Variovorax paradoxus
Mesorhizobium australicum,Neisseria meningitidis
Gloeobacter kilaueensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Polaromonas naphthalenivorans
Methylibium petroleiphilum
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Dechloromonas aromatica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans
Polaromonas sp. JS666
Leptotrichia buccalis,Syntrophomonas wolfei
Klebsiella oxytoca,Neisseria gonorrhoeae
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodanobacter denitrificans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. BH72,Cylindrospermum stagnale,Selenomonas ruminantium
Rhodoferax ferrireducens,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax sp. KKS102,Comamonas testosteroni,Neisseria lactamica
Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Hyphomicrobium sp. MC1
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Thalassolituus oleivorans
Thermodesulfobium narugense
Hyphomicrobium denitrificans,Idiomarina loihiensis,Wigglesworthia glossinidia
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Alicycliphilus denitrificans
Fusobacterium nucleatum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Treponema primitia
Pirellula staleyi,Rhizobium sp. IRBG74
Aromatoleum aromaticum
Frateuria aurantia
Verminephrobacter eiseniae
Novosphingobium sp. PP1Y
Streptobacillus moniliformis
Sulfuricella denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium nodulans
Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides
Thiobacillus denitrificans
Myxococcus stipitatus
Mesorhizobium loti
Nostoc punctiforme
Streptomyces avermitilis
Streptomyces cattleya
Deinococcus peraridilitoris
Meiothermus silvanus
Streptomyces collinus
Streptomyces bingchenggensis
Calothrix sp. PCC 7507,Streptomyces hygroscopicus
Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena variabilis,Streptomyces venezuelae
Pseudoxanthomonas spadix
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces violaceusniger
Anaeromyxobacter dehalogenans
Dinoroseobacter shibae
Streptomyces davawensis
Sphingomonas wittichii
Streptomyces coelicolor
Anaeromyxobacter sp. K
Nitrosococcus oceani,Streptomyces sp. PAMC26508
Nitrosococcus watsonii
Streptomyces pratensis
Streptomyces griseus
Streptococcus intermedius
Desulfobacca acetoxidans
Streptomyces scabiei
Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Crinalium epipsammum
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Geobacter sp. M21
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Streptococcus uberis
Burkholderia lata,Geobacter bemidjiensis
Gallibacterium anatis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptococcus constellatus
Burkholderia pseudomallei
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Geobacter sulfurreducens,Oscillatoria nigro-viridis
Burkholderia mallei,Lactobacillus johnsonii
Burkholderia gladioli
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. YI23,Desulfotomaculum reducens
Burkholderia sp. RPE64
Syntrophobacter fumaroxidans
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia multivorans,Deinococcus maricopensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Burkholderia glumae
Burkholderia phytofirmans
Acetobacter pasteurianus
Desulfotalea psychrophila
Denitrovibrio acetiphilus
Eubacterium limosum,Fibrobacter succinogenes
Candidatus Babela massiliensis,Desulfotomaculum kuznetsovii
Pandoraea pnomenusa
Desulfomicrobium baculatum,Xanthobacter autotrophicus
Micromonospora aurantiaca,Vibrio furnissii
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Desulforudis audaxviator,Gluconobacter oxydans,beta proteobacterium CB
Burkholderia xenovorans
Desulfocapsa sulfexigens,Legionella pneumophila
Candidatus Phytoplasma australiense,Streptomyces albus
Saccharothrix espanaensis,Sphingopyxis alaskensis
Komagataeibacter medellinensis
Acidiphilium multivorum,Haliangium ochraceum,Oceanithermus profundus,Pseudomonas denitrificans,alpha proteobacterium HIMB5
Acidiphilium cryptum
Pseudomonas sp. UW4
Methylocella silvestris
Burkholderia phymatum
Bdellovibrio bacteriovorus,Collimonas fungivorans,Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille
Acidaminococcus fermentans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Granulibacter bethesdensis
Herbaspirillum seropedicae,Sphingobium sp. SYK-6
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003
Cupriavidus taiwanensis,Pseudomonas sp. VLB120
Bdellovibrio exovorus,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Pseudomonas putida
Bacillus licheniformis,Gloeobacter violaceus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii
Actinoplanes sp. SE50/110,Yersinia enterocolitica
Dehalococcoides mccartyi,Onion yellows phytoplasma
Bordetella avium,Cyanothece sp. PCC 7822,Micromonospora sp. L5
Pseudomonas protegens
Azoarcus sp. KH32C,Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Bacillus amyloliquefaciens,Tolumonas auensis
Streptosporangium roseum
Achromobacter xylosoxidans,Actinoplanes missouriensis
Amycolatopsis orientalis
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Verrucosispora maris
Pseudomonas savastanoi,Sphingobium japonicum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Xanthomonas alfalfae
Bordetella pertussis,Cyanobacterium stanieri,Klebsiella variicola
Deinococcus gobiensis
Enterobacter aerogenes,Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Cyanobacterium aponinum,Thermobispora bispora
Actinoplanes friuliensis
Nitrosomonas eutropha
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Thermobaculum terrenum
Advenella kashmirensis
Actinosynnema mirum
Azospira oryzae
Bacillus sp. JS,Catenulispora acidiphila,Rubrobacter xylanophilus
Anaplasma phagocytophilum,Pseudomonas entomophila
Halomonas elongata
Dickeya dadantii
Chromohalobacter salexigens,Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas europaea,Stackebrandtia nassauensis
Pectobacterium carotovorum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pectobacterium atrosepticum
Anaerobaculum mobile,Gallionella capsiferriformans
Alcanivorax dieselolei
Actinoplanes sp. N902-109,Thiomonas intermedia
Cupriavidus necator
Enterobacter cloacae,Plautia stali symbiont
Enterobacter asburiae
Amycolatopsis mediterranei,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidithiobacillus ferrooxidans
Cronobacter turicensis
Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus asymbiotica,Thiomonas arsenitoxydans
Cellvibrio japonicus
Citrobacter koseri,Erwinia billingiae,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Enterobacter sp. 638
Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b
Dickeya zeae
Raoultella ornithinolytica,Rhodospirillum centenum
gamma proteobacterium HdN1
Erwinia tasmaniensis,Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Allochromatium vinosum
Bacillus megaterium
Magnetospirillum magneticum,Pusillimonas sp. T7-7,Salmonella bongori
Enterobacter lignolyticus,Providencia stuartii
Halothiobacillus neapolitanus
Photorhabdus luminescens
