Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9311
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. ATCC 51142
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Oscillatoria nigro-viridis
Chamaesiphon minutus
Arthrospira platensis
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Trichodesmium erythraeum
Nostoc punctiforme
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Pleurocapsa minor
Microcoleus sp. PCC 7113
Cyanothece sp. PCC 7822
Microcystis aeruginosa
Crinalium epipsammum
Thermosynechococcus elongatus
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7424
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus atrophaeus,Carnobacterium maltaromaticum
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus aureus
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus infantis,Staphylococcus epidermidis
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus megaterium,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8
Enterococcus casseliflavus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus coagulans
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4,Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus polymyxa
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus carnosus
Cyanothece sp. PCC 7425,Paenibacillus terrae
Enterococcus faecium,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cellulosilyticus,Brevibacillus brevis,Enterococcus mundtii,Stanieria cyanosphaera
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sp. MH3
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus mitis
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus pneumoniae
Enterococcus hirae,Melissococcus plutonius
Desulfosporosinus orientis
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus thermophilus,Synechococcus sp. PCC 7002
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus oralis
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus reuteri
Halobacillus halophilus,Lactobacillus acidophilus
Gloeobacter violaceus,Streptococcus pseudopneumoniae
Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus ruminis,Listeria ivanovii
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Desulfosporosinus acidiphilus
Listeria seeligeri,Streptococcus salivarius
Anabaena cylindrica,Listeria welshimeri
Calothrix sp. PCC 7507,Streptococcus sp. I-G2,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum,Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus salivarius,Symbiobacterium thermophilum
Cylindrospermum stagnale,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus clausii,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parasanguinis
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus helveticus,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Lactobacillus rhamnosus
Anabaena variabilis,Lactobacillus plantarum
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus suis
Nostoc sp. PCC 7120
Lactococcus garvieae
Anabaena sp. 90
Nostoc sp. PCC 7524
Geobacter sulfurreducens,Halothece sp. PCC 7418,Nostoc sp. PCC 7107
Trichormus azollae
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum,Dactylococcopsis salina,Desulfotomaculum ruminis,Rivularia sp. PCC 7116
Aerococcus urinae,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus crispatus
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacter daltonii,Lactobacillus sakei
Geobacter metallireducens,Lactococcus lactis
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Pelobacter carbinolicus
Lactobacillus brevis,Weissella koreensis
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus kefiranofaciens,Moorella thermoacetica,Peptoclostridium difficile
Geobacter sp. M21,Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Geobacter sp. M18,Heliobacterium modesticaldum
Geobacter lovleyi
Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfohalobium retbaense
Oenococcus oeni
Mesoplasma florum
Geobacter bemidjiensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus buchneri,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanobacterium aponinum,Geobacter uraniireducens,Leuconostoc citreum
Cyanobacterium stanieri,Paenibacillus larvae
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clostridium novyi
Desulfurivibrio alkaliphilus
Leuconostoc mesenteroides
Desulfobulbus propionicus
Leuconostoc carnosum
Thermaerobacter marianensis
Clostridium tetani
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Spiroplasma diminutum
Clostridium beijerinckii
Thermosediminibacter oceani
Clostridium saccharobutylicum
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens
Clostridium acetobutylicum,Desulfovibrio africanus
Clostridium pasteurianum
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus sanfranciscensis
Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio desulfuricans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma leachii
Spiroplasma apis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Caldilinea aerophila
Thioflavicoccus mobilis
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Allochromatium vinosum
Desulfovibrio vulgaris,Roseburia hominis
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio hydrothermalis
Ilyobacter polytropus,Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120,Syntrophus aciditrophicus
Desulfarculus baarsii
Halobacteroides halobius,[Eubacterium] eligens
Pseudomonas monteilii
Acidaminococcus intestini,Clostridium kluyveri,Deinococcus maricopensis
Spirochaeta smaragdinae
Acidaminococcus fermentans,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermoanaerobacter wiegelii,Truepera radiovictrix
Pseudomonas entomophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens
Desulfurispirillum indicum
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Eubacterium rectale,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Conexibacter woesei
Pseudomonas poae
Bacteriovorax marinus
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas stutzeri,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfomonile tiedjei
Anaeromyxobacter dehalogenans,Magnetococcus marinus,Nitrosococcus watsonii
Syntrophomonas wolfei,Thermacetogenium phaeum
Cellulosilyticum lentocellum
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfococcus oleovorans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas fulva
Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas sp. UW4,Selenomonas ruminantium
Pseudomonas protegens
Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Halothiobacillus neapolitanus
Acetobacterium woodii,Thermoanaerobacter mathranii
Pseudomonas mendocina
Clostridiales genomosp. BVAB3,Sorangium cellulosum
Flavobacterium indicum
Halorhodospira halophila
Thiocystis violascens
Azotobacter vinelandii
Spiribacter salinus
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermoanaerobacter italicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Sulfurihydrogenibium azorense
Nitrosococcus halophilus,Spirochaeta africana
Acidithiobacillus caldus
Acinetobacter calcoaceticus
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Sulfurovum sp. NBC37-1
Simiduia agarivorans,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis
Methylovorus glucosotrophus
Myxococcus fulvus
Methylovorus sp. MP688
Granulicella mallensis,Granulicella tundricola
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Cycloclasticus sp. P1,Laribacter hongkongensis
Wolinella succinogenes
Azoarcus sp. BH72,Hippea maritima,Stigmatella aurantiaca
Cycloclasticus zancles
Desulfobacterium autotrophicum
Kangiella koreensis,Thermobispora bispora
Acidithiobacillus ferrooxidans,Corallococcus coralloides
Chromohalobacter salexigens
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei,Leptospira biflexa
Fusobacterium nucleatum
Helicobacter hepaticus,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thermincola potens
Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum,Halomonas elongata,Opitutus terrae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Nitrospira defluvii
Sebaldella termitidis
Methylophaga frappieri
Alteromonas macleodii
Borrelia burgdorferi,Borrelia turicatae,Xylella fastidiosa
Borrelia crocidurae
Xanthomonas oryzae
Borrelia hermsii,Campylobacter lari,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas campestris
Borrelia duttonii
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Borrelia recurrentis,Helicobacter pylori,Novosphingobium aromaticivorans
Borrelia miyamotoi
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudoxanthomonas spadix,Thiomicrospira crunogena
Coprothermobacter proteolyticus
Stenotrophomonas maltophilia
Helicobacter cetorum,Tolumonas auensis
Idiomarina loihiensis
Helicobacter felis
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans,Selenomonas sputigena
Ethanoligenens harbinense,Meiothermus ruber
Ruminococcus albus,Treponema azotonutricium
Fervidobacterium nodosum
Frankia sp. EAN1pec,Pedobacter heparinus,Psychromonas ingrahamii,Sphingobium sp. SYK-6
Helicobacter acinonychis
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Frankia sp. EuI1c,Melioribacter roseus
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylobacterium radiotolerans
Desulfotomaculum reducens
Frateuria aurantia
Desulfitobacterium dehalogenans
Acidovorax sp. KKS102
Frankia sp. CcI3,Rhodomicrobium vannielii
Clostridium sp. SY8519,Ruminococcus champanellensis
Treponema primitia
Ignavibacterium album,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Syntrophobotulus glycolicus,Verrucosispora maris
Candidatus Ruthia magnifica
Treponema caldaria
Polymorphum gilvum
Caulobacter vibrioides,Oscillibacter valericigenes
Halothermothrix orenii
Kitasatospora setae,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes missouriensis,Methylobacterium sp. 4-46,Modestobacter marinus,Natranaerobius thermophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Caulobacter segnis
Agrobacterium tumefaciens
Methylobacterium nodulans,Nitrobacter hamburgensis
Leifsonia xyli,Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium tropici
Oligotropha carboxidovorans,Salinispora arenicola,Streptomyces hygroscopicus
Gottschalkia acidurici
Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis,Streptomyces violaceusniger
Salinispora tropica
Acidobacterium capsulatum
Rhizobium leguminosarum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kribbella flavida
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces venezuelae
Nakamurella multipartita,Nitrobacter winogradskyi
Blastococcus saxobsidens,Janthinobacterium sp. Marseille,Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Phenylobacterium zucineum
Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium vitis,Asticcacaulis excentricus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes sp. N902-109
Geodermatophilus obscurus
Actinosynnema mirum,Arthrobacter arilaitensis,Halanaerobium hydrogeniformans,Rhizobium etli,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Actinoplanes friuliensis,Ilumatobacter coccineus
Brevundimonas subvibrioides
Amycolatopsis mediterranei,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Microbacterium testaceum,Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Clavibacter michiganensis,Thermoanaerobacter brockii
Micrococcus luteus,Stackebrandtia nassauensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhodococcus pyridinivorans
Methylophaga nitratireducenticrescens,Saccharothrix espanaensis
Bradyrhizobium japonicum,Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Alicyclobacillus acidocaldarius,Thermomonospora curvata
Bradyrhizobium sp. BTAi1
[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Cellulomonas fimi,Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Halanaerobium praevalens
Nocardia brasiliensis
Anaerococcus prevotii
Beutenbergia cavernae,Bradyrhizobium sp. S23321
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Rothia mucilaginosa
Cellulomonas flavigena,Thermobifida fusca
Brachybacterium faecium,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Arcanobacterium haemolyticum,Nocardioides sp. JS614
Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium urealyticum
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium jeikeium,Sulfuricella denitrificans
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Microlunatus phosphovorus
Thermodesulfatator indicus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bifidobacterium bifidum
Campylobacter coli,Meiothermus silvanus,Syntrophothermus lipocalidus
Finegoldia magna
Propionibacterium propionicum
Campylobacter jejuni,Leptospira borgpetersenii,Leptotrichia buccalis,Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
