Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Microbacterium testaceum
Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Kytococcus sedentarius
Beutenbergia cavernae,Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Streptomyces griseus
Streptomyces coelicolor
Catenulispora acidiphila
Streptosporangium roseum
Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis
Kribbella flavida
Thermobispora bispora
Modestobacter marinus
Thermomonospora curvata
Nocardiopsis dassonvillei
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Nocardiopsis alba
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes missouriensis
Micromonospora sp. L5
Thermobifida fusca
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium yongonense
Actinoplanes friuliensis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JDM601
Segniliparus rotundus
Mycobacterium neoaurum
Acidothermus cellulolyticus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium variabile
Cellulomonas fimi
Mycobacterium avium
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24
Intrasporangium calvum
Mycobacterium indicus pranii
Arthrobacter aurescens
Brachybacterium faecium
Arthrobacter sp. Rue61a
Renibacterium salmoninarum
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium rhodesiae
Tropheryma whipplei
Mycobacterium abscessus
Kineococcus radiotolerans
Mycobacterium marinum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum
Rhodococcus hoagii
Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus erythropolis
Blastococcus saxobsidens
Frankia alni
Saccharopolyspora erythraea
Rothia mucilaginosa
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Microlunatus phosphovorus,Nocardioides sp. JS614
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Kitasatospora setae
Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Streptomyces sp. PAMC26508
Jonesia denitrificans,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis
Nakamurella multipartita
Rothia dentocariosa
Streptomyces cattleya
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E,Verrucosispora maris
Corynebacterium efficiens
Salinispora arenicola
Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces bingchenggensis
Salinispora tropica
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium leprae
Stackebrandtia nassauensis
Amycolicicoccus subflavus
Propionibacterium avidum
Saccharomonospora viridis
Arcanobacterium haemolyticum,Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens
Propionibacterium acnes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium urealyticum,Mobiluncus curtisii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium terpenotabidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Propionibacterium freudenreichii
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Corynebacterium aurimucosum
Sorangium cellulosum
Conexibacter woesei
Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus
Variovorax paradoxus
Stigmatella aurantiaca
Haliangium ochraceum
Acidimicrobium ferrooxidans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Atopobium parvulum
Eggerthella lenta
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Adlercreutzia equolifaciens
Moorella thermoacetica,Thermoanaerobacter brockii
Bacillus pumilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum carboxydivorans
Eggerthella sp. YY7918
Geobacillus thermodenitrificans,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis,Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. JF8
Rubrobacter xylanophilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis,Slackia heliotrinireducens
Bacillus sp. JS
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cellulosilyticus
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E,Lysinibacillus sphaericus
Pelobacter carbinolicus,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum gibsoniae
Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfitobacterium hafniense,Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus epidermidis
Desulfotomaculum reducens
Olsenella uli,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus terrae,Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus polymyxa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus coagulans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Symbiobacterium thermophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfosporosinus meridiei
Natranaerobius thermophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfosporosinus acidiphilus
Roseburia hominis
Geobacter bemidjiensis
Streptococcus suis
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519,Geobacter metallireducens,Streptococcus salivarius
Gemmatimonas aurantiaca,Halobacillus halophilus
Clostridium cellulovorans
Eubacterium rectale
Ammonifex degensii,Gottschalkia acidurici
Paenibacillus mucilaginosus
Oceanobacillus iheyensis
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter sp. M21
Streptococcus thermophilus
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium sp. BNL1100
Geobacter uraniireducens,Ruminococcus champanellensis,Streptococcus oligofermentans,[Bacillus] selenitireducens,[Eubacterium] eligens
Clostridium novyi,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus oralis
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus mundtii,Thermosediminibacter oceani
Acidaminococcus intestini,Streptococcus sp. I-P16
Acidaminococcus fermentans,Enterococcus casseliflavus,Streptococcus parauberis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2,Thermobacillus composti
Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter lovleyi,Streptococcus agalactiae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus casei,Streptococcus parasanguinis
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Streptococcus mitis
Geobacter daltonii,Lactobacillus paracasei,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pyogenes,[Clostridium] sticklandii
Clostridium beijerinckii,Melissococcus plutonius,Streptococcus infantarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus pseudopneumoniae
Anaerobaculum mobile,Clostridium botulinum,Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus lactis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus,Streptococcus uberis
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium perfringens,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Clostridium] clariflavum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfomonile tiedjei
Streptococcus constellatus
Spiribacter salinus,Streptococcus intermedius
Clostridium tetani,Streptococcus gallolyticus
Clostridium pasteurianum
Paenibacillus larvae,Pelobacter propionicus,Stenotrophomonas maltophilia,[Clostridium] cellulolyticum
Gloeobacter kilaueensis,Rhodospirillum rubrum,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus gordonii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Eubacterium limosum
Methylococcus capsulatus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rhodospirillum centenum,Selenomonas ruminantium
Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium acetobutylicum,Deferribacter desulfuricans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Pseudoxanthomonas spadix
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus salivarius,Magnetococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans,Sphaerobacter thermophilus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus acidophilus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus anginosus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio africanus,Thermodesulfatator indicus
Lactobacillus amylovorus,Xanthomonas albilineans
Xylella fastidiosa
Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactococcus garvieae,Nitrosococcus watsonii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Nitrosococcus halophilus
Lactobacillus brevis
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacca acetoxidans,Syntrophobacter fumaroxidans
Nitrosococcus oceani,Rhodospirillum photometricum
Caulobacter vibrioides,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus,Komagataeibacter medellinensis,Prochlorococcus marinus
Allochromatium vinosum
Caldilinea aerophila,Granulibacter bethesdensis
Caulobacter segnis
Cyanothece sp. ATCC 51142
Desulfocapsa sulfexigens
Gluconobacter oxydans
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio hydrothermalis
Alcanivorax borkumensis,Halothermothrix orenii,Pseudomonas putida,Sinorhizobium fredii
Alcanivorax dieselolei,Desulfobacula toluolica,Polymorphum gilvum
Anabaena sp. 90,Caulobacter sp. K31
Methylobacterium sp. 4-46,Simiduia agarivorans
Bdellovibrio exovorus,Desulfarculus baarsii
Methylobacterium populi,Novosphingobium aromaticivorans
Rhodomicrobium vannielii,Saccharophagus degradans
Desulfovibrio salexigens,Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Sinorhizobium meliloti
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas entomophila,Starkeya novella
Beijerinckia indica,Desulfatibacillum alkenivorans,Maricaulis maris
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfovibrio alaskensis,Rhizobium leguminosarum,Spiroplasma taiwanense
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina,Spiroplasma apis
Melioribacter roseus,Methylobacterium extorquens,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4,Sinorhizobium medicae
Calditerrivibrio nitroreducens,Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Liberibacter crescens,Methylocella silvestris,Pseudomonas sp. TKP,Rhizobium etli
Thalassolituus oleivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Lactobacillus fermentum,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae
Moraxella catarrhalis
Methylomonas methanica
Oligotropha carboxidovorans,Parvularcula bermudensis,Pseudomonas savastanoi
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio aespoeensis,Kangiella koreensis,Pseudomonas syringae
Shewanella halifaxensis,Tistrella mobilis
Bdellovibrio bacteriovorus,Shewanella piezotolerans,Syntrophus aciditrophicus,Teredinibacter turnerae
Shewanella woodyi
Legionella longbeachae,Spiroplasma diminutum
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Agrobacterium tumefaciens
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Myxococcus fulvus,Shewanella frigidimarina,Shewanella sediminis,Shewanella sp. ANA-3
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella amazonensis,Shewanella loihica
Lawsonia intracellularis
Granulicella tundricola,Ilyobacter polytropus
Acinetobacter baumannii,Helicobacter bizzozeronii,Legionella pneumophila,Pectobacterium carotovorum,Rhizobium tropici,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Halomonas elongata
Myxococcus xanthus
Marinomonas posidonica
Pseudomonas denitrificans,Serratia plymuthica
Marinomonas mediterranea,Xanthobacter autotrophicus
Ferrimonas balearica
Glaciecola psychrophila,Photobacterium profundum
Helicobacter felis
Helicobacter cetorum
Oenococcus oeni
Azotobacter vinelandii,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1,Helicobacter pylori,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Alteromonas sp. SN2,Bacteriovorax marinus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio campbellii
