Streptomyces fulvissimus
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Streptomyces davawensis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae
Frankia alni
Kineococcus radiotolerans
Nocardioides sp. JS614
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Cellulomonas flavigena
Blastococcus saxobsidens
Microlunatus phosphovorus
Beutenbergia cavernae
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Saccharothrix espanaensis
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Acidothermus cellulolyticus
Brachybacterium faecium,Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Saccharomonospora viridis
Intrasporangium calvum
Arthrobacter chlorophenolicus
Isoptericola variabilis
Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila
Nocardiopsis dassonvillei
Propionibacterium freudenreichii
Rhodococcus jostii
Kribbella flavida
Rhodococcus erythropolis
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Streptosporangium roseum
Kytococcus sedentarius
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermobispora bispora
Xylanimonas cellulosilytica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Nakamurella multipartita
Clavibacter michiganensis
Rhodococcus opacus
Propionibacterium acidipropionici
Micrococcus luteus
Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Jonesia denitrificans
Gordonia polyisoprenivorans
Microbacterium testaceum,Mycobacterium neoaurum
Kocuria rhizophila
Mycobacterium gilvum
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium avium,Segniliparus rotundus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Amycolicicoccus subflavus
Leifsonia xyli,Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium intracellulare
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium abscessus
Rothia dentocariosa
Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium variabile
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium smegmatis
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium resistens,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium maris
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium callunae
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium canettii
Bifidobacterium bifidum,Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Tropheryma whipplei
Propionibacterium acnes
Mycobacterium leprae
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium breve
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium asteroides
Haliangium ochraceum
Gardnerella vaginalis
Sorangium cellulosum
Conexibacter woesei
Myxococcus fulvus
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Bifidobacterium animalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ramlibacter tataouinensis
Eggerthella lenta
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium oligotrophicum
Adlercreutzia equolifaciens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321,Rubrobacter xylanophilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Atopobium parvulum
Azospirillum brasilense,Rhodopseudomonas palustris
Ralstonia solanacearum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium nodulans
Rubrivivax gelatinosus
Methylobacterium populi,Novosphingobium aromaticivorans
Burkholderia pseudomallei
Polymorphum gilvum,Thermincola potens
Paenibacillus mucilaginosus
Burkholderia mallei
Olsenella uli
Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis
Candidatus Solibacter usitatus,Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia cepacia
Caulobacter sp. K31
Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia cenocepacia,Pseudomonas aeruginosa
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermobacillus composti
Burkholderia sp. KJ006
Geobacter sp. M18
Rhodomicrobium vannielii
Geobacter sp. M21,Moorella thermoacetica
Rhodospirillum photometricum
Gemmatimonas aurantiaca,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Achromobacter xylosoxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermaerobacter marianensis
Azotobacter vinelandii,Burkholderia glumae
Geobacter bemidjiensis
Cryptobacterium curtum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C
Bacillus clausii,Slackia heliotrinireducens
Rhodospirillum rubrum
Gottschalkia acidurici,Heliobacterium modesticaldum,Opitutus terrae
Caulobacter vibrioides,Geobacillus thermodenitrificans,Nitrobacter winogradskyi
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Nitrobacter hamburgensis,Pelobacter carbinolicus,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. JF8,Methylibium petroleiphilum
Stenotrophomonas maltophilia
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cytotoxicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas protegens
Desulfotomaculum ruminis
Pseudomonas mendocina
Bacillus pumilus,Bacillus thuringiensis,Paenibacillus terrae
Caulobacter segnis,Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium botulinum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Geobacter metallireducens
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas monteilii
Symbiobacterium thermophilum
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Natranaerobius thermophilus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis,Burkholderia multivorans,Clostridium beijerinckii
Burkholderia lata
Bacillus halodurans,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Pseudomonas entomophila
Bacillus pseudofirmus,Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter lovleyi,Pseudomonas denitrificans,Roseburia hominis
Bacillus weihenstephanensis
Desulfosporosinus orientis
Bacillus atrophaeus,Kyrpidia tusciae
Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter sulfurreducens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis,Paenibacillus sp. JDR-2
Azorhizobium caulinodans,Bacillus licheniformis
Rhodanobacter denitrificans,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium tetani,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter daltonii
Bacillus coagulans,Cupriavidus taiwanensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Halobacillus halophilus,Halomonas elongata
Exiguobacterium sibiricum,[Eubacterium] eligens
Acidaminococcus fermentans,Aromatoleum aromaticum,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium
Alicyclobacillus acidocaldarius,Sphaerobacter thermophilus
Eubacterium rectale,Spiribacter salinus
Pseudomonas sp. VLB120,Thauera sp. MZ1T
Lysinibacillus sphaericus
Acidaminococcus intestini,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Melissococcus plutonius,Ralstonia pickettii
Alkaliphilus metalliredigens,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus carnosus
Pseudomonas stutzeri,Solibacillus silvestris,Spiribacter sp. UAH-SP71
Hyphomicrobium nitrativorans,Staphylococcus pseudintermedius,Thioflavicoccus mobilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidovorax avenae
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudoxanthomonas spadix
Brevibacillus brevis,[Clostridium] clariflavum
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium loti,Pelobacter propionicus
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum acetoxidans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis
Desulfohalobium retbaense,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfomonile tiedjei
Oceanithermus profundus
Desulfomicrobium baculatum,Nitrosococcus watsonii
Alkaliphilus oremlandii,Macrococcus caseolyticus
Acidovorax citrulli,Novosphingobium sp. PP1Y
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bordetella parapertussis
Desulfovibrio africanus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus larvae,Staphylococcus epidermidis
Pelagibacterium halotolerans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus delbrueckii,Mesorhizobium ciceri,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus hirae,Lactobacillus ruminis,Pandoraea pnomenusa,Syntrophus aciditrophicus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis,Thermovirga lienii
Selenomonas ruminantium,Streptococcus suis
Allochromatium vinosum,Brevundimonas subvibrioides,Gloeobacter kilaueensis
Carnobacterium sp. 17-4,Rhizobium leguminosarum
Clostridium acetobutylicum
Desulfovibrio vulgaris,Peptoclostridium difficile,Sinorhizobium fredii
Alicycliphilus denitrificans,Desulfatibacillum alkenivorans,Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus buchneri
Agrobacterium tumefaciens,Streptococcus parasanguinis
Rhizobium etli
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus casei
Amphibacillus xylanus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sphingobium sp. SYK-6,Veillonella parvula
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Xanthomonas campestris
Desulfovibrio alaskensis,Gloeobacter violaceus,Halothermothrix orenii,Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum centenum
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus brevis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus caldus,Methylocella silvestris,Pseudomonas fulva
Delftia acidovorans,Sphingomonas wittichii
Desulfarculus baarsii,Rhodothermus marinus
Saccharophagus degradans
Streptococcus sanguinis
Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudomonas fluorescens,Synechococcus sp. PCC 7002
Delftia sp. Cs1-4,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bdellovibrio exovorus,Hyphomicrobium sp. MC1,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus plantarum,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Parvibaculum lavamentivorans,Spirochaeta thermophila,Streptococcus pneumoniae
Cyanobium gracile,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus oralis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acidobacterium capsulatum,Cupriavidus necator
Streptococcus constellatus
Thermodesulfatator indicus,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acetobacter pasteurianus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Xanthomonas oryzae
Frateuria aurantia,Pleurocapsa minor
Magnetospirillum magneticum
Burkholderia sp. CCGE1002,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Liberibacter crescens
Lactococcus garvieae,Oceanimonas sp. GK1,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfobacterium autotrophicum,Oligotropha carboxidovorans
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus dysgalactiae
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Melioribacter roseus
Bdellovibrio bacteriovorus,Lactobacillus amylovorus,Sinorhizobium meliloti
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Rhodobacter sphaeroides
Cupriavidus metallidurans,Deinococcus peraridilitoris
Pediococcus claussenii
Lactobacillus helveticus,Pediococcus pentosaceus
Paracoccus denitrificans,Spiroplasma taiwanense
Ignavibacterium album
Chromohalobacter salexigens
Alcanivorax borkumensis,Burkholderia phenoliruptrix,Spirochaeta smaragdinae
Acidovorax sp. KKS102
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens,Leptospira borgpetersenii
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Collimonas fungivorans
Pseudomonas sp. UW4
Singulisphaera acidiphila
