Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium resistens
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium callunae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium maris
Rothia dentocariosa
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia bronchialis
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Saccharopolyspora erythraea
Micromonospora aurantiaca
Nocardiopsis alba
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Thermobifida fusca
Nocardiopsis dassonvillei
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Streptosporangium roseum
Thermomonospora curvata
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Kytococcus sedentarius,Thermobispora bispora
Nakamurella multipartita,Salinispora tropica
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. N902-109
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces coelicolor
Streptomyces fulvissimus
Geodermatophilus obscurus
Kocuria rhizophila
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Kribbella flavida,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces griseus
Frankia alni
Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Streptomyces bingchenggensis
Arcanobacterium haemolyticum,Isoptericola variabilis
Streptomyces pratensis
Streptomyces albus
Frankia sp. CcI3
Kineococcus radiotolerans
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Micrococcus luteus
Streptomyces avermitilis
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces venezuelae,Xylanimonas cellulosilytica
Propionibacterium avidum
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter arilaitensis
Brachybacterium faecium
Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter chlorophenolicus
Jonesia denitrificans
Microbacterium testaceum,Mobiluncus curtisii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24
Propionibacterium acnes,Renibacterium salmoninarum
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium propionicum
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium dentium
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Thermaerobacter marianensis
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus pumilus,[Clostridium] stercorarium
Desulfitobacterium hafniense
Ammonifex degensii
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus clausii,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans,Lysinibacillus sphaericus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus meridiei,Thermoanaerobacter brockii
Bacillus atrophaeus,Bacillus pseudofirmus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus acidiphilus,Olsenella uli
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus,Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus polymyxa,Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Bacillus toyonensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Pelobacter carbinolicus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus anthracis
Paenibacillus terrae
Clostridium saccharobutylicum,Eggerthella sp. YY7918
Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum reducens,Natranaerobius thermophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus megaterium
Bacillus cellulosilyticus,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus suis,Thermoanaerobacter wiegelii
Oceanobacillus iheyensis,Syntrophobotulus glycolicus
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus constellatus,[Clostridium] clariflavum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus sanguinis
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium beijerinckii,Clostridium pasteurianum,Geobacter metallireducens,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus iniae
Clostridium perfringens,Kyrpidia tusciae
Clostridium cellulovorans,Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus dysgalactiae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus intermedius,Streptococcus parauberis
Clostridium tetani,Lactobacillus salivarius
Geobacter sp. M18,Pelagibacterium halotolerans,Pelobacter propionicus,Streptococcus uberis
Brevibacillus brevis,Clostridium novyi,Enterococcus casseliflavus,Listeria monocytogenes,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Deferribacter desulfuricans,Exiguobacterium antarcticum,Nitrosococcus halophilus
Clostridium sp. BNL1100,Geobacter lovleyi,Streptococcus pyogenes
Staphylococcus epidermidis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Streptococcus gordonii
Acetobacterium woodii,Geobacter sulfurreducens
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Peptoclostridium difficile,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus lugdunensis
Acidaminococcus fermentans,Streptococcus oligofermentans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis,Rhodospirillum rubrum
Clostridium acetobutylicum,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus sakei
Carnobacterium sp. WN1359,Thermobacillus composti
Calditerrivibrio nitroreducens,Enterococcus hirae,Lactobacillus buchneri,Thiocystis violascens
Desulfatibacillum alkenivorans
Aerococcus urinae,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacterium autotrophicum,Enterococcus faecalis
Desulfurispirillum indicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter daltonii,Melissococcus plutonius,Nitrosococcus watsonii
Clostridium kluyveri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfovibrio magneticus,Hyphomicrobium sp. MC1
Exiguobacterium sp. AT1b,Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus delbrueckii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus oceani,[Eubacterium] eligens
Spiribacter salinus,Syntrophomonas wolfei,Xanthomonas albilineans
Desulfarculus baarsii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Paenibacillus larvae
Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Granulicella mallensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Roseburia hominis
Chelativorans sp. BNC1
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum centenum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfobacula toluolica,Myxococcus xanthus,Pseudoxanthomonas spadix
Amphibacillus xylanus,Lactococcus garvieae
Lactobacillus helveticus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Koribacter versatilis,Mesorhizobium loti
Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus plantarum
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter sp. K,Parvibaculum lavamentivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfohalobium retbaense,Rhizobium tropici,Spirochaeta africana
Lactobacillus sanfranciscensis,gamma proteobacterium HdN1
Agrobacterium tumefaciens,Agrobacterium vitis,Lactobacillus acidophilus,Rhizobium etli,Rhodospirillum photometricum,Sorangium cellulosum
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus reuteri,Mesorhizobium australicum,Serratia marcescens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Lactobacillus johnsonii,Magnetospirillum gryphiswaldense
Methylococcus capsulatus,Methylomicrobium alcaliphilum,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus amylovorus,Rhizobium leguminosarum,Spirochaeta thermophila
Lactobacillus crispatus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Caulobacter vibrioides,Chromohalobacter salexigens,Leuconostoc mesenteroides,Mesorhizobium ciceri,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio desulfuricans,Methylocystis sp. SC2,Ochrobactrum anthropi,Rhodanobacter denitrificans
Moraxella catarrhalis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Caulobacter segnis,Desulfococcus oleovorans,Erythrobacter litoralis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Lactobacillus fermentum
Caulobacter sp. K31,Pediococcus pentosaceus,Veillonella parvula
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Puniceispirillum marinum,Pediococcus claussenii
Rhodopseudomonas palustris
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus,Frateuria aurantia
Novosphingobium aromaticivorans,Rhodothermus marinus
Acidithiobacillus caldus,Bradyrhizobium sp. S23321,Maricaulis maris,Nitrobacter winogradskyi
Desulfovibrio alaskensis,Treponema pallidum
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Haliangium ochraceum
Bradyrhizobium japonicum,Gluconobacter oxydans
Coxiella burnetii,Hahella chejuensis,Oligotropha carboxidovorans,Thermosynechococcus elongatus
Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium populi,Synechococcus sp. PCC 7002,Treponema paraluiscuniculi
Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfovibrio hydrothermalis,Kangiella koreensis,Lawsonia intracellularis,Sphaerochaeta globosa
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylophaga frappieri
Bdellovibrio bacteriovorus,Cellvibrio japonicus,Simiduia agarivorans
Phenylobacterium zucineum
Oscillibacter valericigenes,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylomonas methanica
Acinetobacter oleivorans,Desulfovibrio aespoeensis,Spiroplasma diminutum
Acidiphilium multivorum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Melioribacter roseus
Acidiphilium cryptum,Ignavibacterium album,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Butyrivibrio proteoclasticus
Marinomonas posidonica,Pseudomonas putida
Simkania negevensis,Spiroplasma taiwanense
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter baumannii,Prochlorococcus marinus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi,Weissella koreensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae,Spiroplasma apis
Desulfovibrio salexigens,Psychrobacter arcticus
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas fluorescens,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella halifaxensis
Dactylococcopsis salina,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas mendocina,Shewanella baltica,Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella pealeana,Xenorhabdus nematophila
Coraliomargarita akajimensis,Shewanella piezotolerans
Citrobacter rodentium,Marinomonas sp. MWYL1,Rickettsia bellii
Dichelobacter nodosus,Rickettsia australis,Serratia plymuthica,Shewanella putrefaciens
Rickettsia felis
Pseudomonas stutzeri,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Rickettsia amblyommii,Xenorhabdus bovienii
Pseudomonas sp. UW4
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-7,Shewanella violacea
Pseudomonas fulva,Shewanella sp. W3-18-1,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shimwellia blattae
Dickeya dadantii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Proteus mirabilis
Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Gallionella capsiferriformans,Marivirga tractuosa
Haemophilus ducreyi
Spirochaeta smaragdinae
Escherichia coli
