Rickettsia canadensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia montanensis
Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Rickettsia africae
Rickettsia peacockii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia parkeri
Rickettsia massiliae
Rickettsia conorii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia bellii
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Anaplasma phagocytophilum,Azospirillum lipoferum
Rhizobium sp. IRBG74
Maricaulis maris,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum
Pelagibacterium halotolerans
Anaplasma marginale
Acetobacter pasteurianus
Anaplasma centrale
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Azospirillum brasilense,Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter solanacearum
Micavibrio aeruginosavorus,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Candidatus Liberibacter americanus
Sinorhizobium fredii
Bartonella grahamii,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Brucella canis,Brucella suis,Liberibacter crescens,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Bartonella vinsonii,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella bacilliformis
Ochrobactrum anthropi
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Rhodospirillum photometricum
Brucella microti,Sinorhizobium meliloti
Rhodospirillum centenum
alpha proteobacterium HIMB59
Chelativorans sp. BNC1,Granulibacter bethesdensis
Azorhizobium caulinodans,Sinorhizobium medicae
Rhizobium etli
Gluconacetobacter diazotrophicus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Acidiphilium multivorum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Acidiphilium cryptum
Polymorphum gilvum
Wolbachia sp. wRi
Bartonella australis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rhodomicrobium vannielii
Sphingopyxis alaskensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium nitrativorans,Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris
Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium denitrificans,Xanthobacter autotrophicus
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Neorickettsia risticii
Hirschia baltica
Sphingomonas sp. MM-1
Beijerinckia indica
Caulobacter sp. K31
Phenylobacterium zucineum
Oligotropha carboxidovorans,Sphingobium sp. SYK-6,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Neorickettsia sennetsu,Nitrobacter winogradskyi
Novosphingobium aromaticivorans
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2
Sphingomonas wittichii
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Methylobacterium extorquens
Asticcacaulis excentricus
Caulobacter segnis
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. S23321,Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Caulobacter vibrioides,Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Paracoccus aminophilus
Bradyrhizobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Sphingobium japonicum
Hyphomonas neptunium
Brevundimonas subvibrioides
Dinoroseobacter shibae
Octadecabacter arcticus
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Parvularcula bermudensis,Ruegeria pomeroyi
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Octadecabacter antarcticus
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Halothiobacillus neapolitanus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Coxiella burnetii
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas sp. UW4
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus watsonii
Thalassolituus oleivorans
Kangiella koreensis
Methylomonas methanica,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas fulva
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Sulfuricella denitrificans
Spiribacter salinus
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Thiocystis violascens
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Legionella pneumophila
Allochromatium vinosum,Bdellovibrio exovorus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas entomophila
Saccharophagus degradans
Acinetobacter sp. ADP1
Legionella longbeachae,Pseudomonas protegens
Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosomonas sp. Is79A3
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas denitrificans,Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-4
Herbaspirillum seropedicae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ruminococcus albus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Marinomonas mediterranea,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Collimonas fungivorans,Nitrosomonas sp. AL212
Psychrobacter sp. PRwf-1,Teredinibacter turnerae
Bdellovibrio bacteriovorus,Pelobacter carbinolicus,Shewanella amazonensis,Shewanella piezotolerans
Gallionella capsiferriformans
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella frigidimarina,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella baltica
Candidatus Ruthia magnifica,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella putrefaciens
Actinobacillus suis,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylophaga frappieri,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiobacillus denitrificans
gamma proteobacterium HdN1
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Actinobacillus pleuropneumoniae,Methylotenera mobilis,Psychrobacter arcticus,Shewanella denitrificans,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Aeromonas salmonicida,Azospira oryzae,Clostridium cellulovorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azoarcus sp. BH72,Geobacter sp. M21,Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella violacea
Marinomonas posidonica,Sideroxydans lithotrophicus,Xylella fastidiosa
Pandoraea pnomenusa
Geobacter bemidjiensis,Idiomarina loihiensis,Methylobacillus flagellatus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Achromobacter xylosoxidans,Clostridium tetani,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sp. M18
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Candidatus Profftella armatura,Clostridium perfringens
Nitrosomonas europaea
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Pseudoxanthomonas suwonensis
Haemophilus ducreyi
Nitrosomonas eutropha,Tolumonas auensis
Geobacter daltonii,Marinomonas sp. MWYL1,Ralstonia pickettii,Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrivorans,Francisella noatunensis,Haemophilus parainfluenzae,Psychromonas sp. CNPT3
Psychromonas ingrahamii
Bordetella petrii,Geobacter uraniireducens,Haemophilus influenzae,Thauera sp. MZ1T,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia ambifaria,Nautilia profundicola
Bordetella avium,Burkholderia gladioli
Azotobacter vinelandii,Delftia sp. Cs1-4,Mannheimia haemolytica,Taylorella equigenitalis
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Dichelobacter nodosus
Dechloromonas aromatica,Delftia acidovorans,Geobacter metallireducens,Glaciecola psychrophila,Marinobacter adhaerens
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Ferrimonas balearica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia cepacia,Desulfovibrio hydrothermalis,Oceanimonas sp. GK1,Pectobacterium carotovorum,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium pasteurianum,Clostridium sp. SY8519,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium atrosepticum,Taylorella asinigenitalis
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia multivorans,Desulfomonile tiedjei,Heliobacterium modesticaldum,Ralstonia solanacearum
Alteromonas macleodii,Methylotenera versatilis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia sp. CCGE1002,Pectobacterium sp. SCC3193,Solibacillus silvestris
Bordetella pertussis,Chromobacterium violaceum,Desulfobulbus propionicus,Micrococcus luteus,Paenibacillus polymyxa,Peptoclostridium difficile
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfovibrio piezophilus,Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens,Pectobacterium wasabiae,Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas sp. SN2,Pelobacter propionicus,Serratia marcescens,[Clostridium] sticklandii
Bacillus megaterium,Burkholderia pseudomallei,Haemophilus parasuis,Paenibacillus terrae
Desulfovibrio desulfuricans,Serratia plymuthica,Vibrio nigripulchritudo
Bacillus infantis,Burkholderia thailandensis,Edwardsiella ictaluri,Enterobacter cloacae,Melissococcus plutonius,Pasteurella multocida
Nakamurella multipartita,Rahnella aquatilis,Rubrivivax gelatinosus,Serratia liquefaciens,Vibrio alginolyticus
Burkholderia mallei,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Desulfotomaculum acetoxidans,Enterobacter sp. 638,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Alkaliphilus oremlandii,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio africanus,Polaromonas sp. JS666
Serratia sp. AS12,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aromatoleum aromaticum,Desulfovibrio vulgaris,Providencia stuartii,Rahnella sp. Y9602
Bacillus sp. 1NLA3E,Dickeya dadantii,Rothia mucilaginosa,Serratia sp. AS13,Vibrio tasmaniensis
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Brachybacterium faecium,Desulfosporosinus meridiei,Kytococcus sedentarius,Morganella morganii,Paenibacillus sp. JDR-2,Serratia proteamaculans,Staphylococcus haemolyticus,Thermincola potens,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus taiwanensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Raoultella ornithinolytica
Bacillus thuringiensis,Burkholderia phytofirmans,Clostridium botulinum,Clostridium novyi,Comamonas testosteroni,Erwinia billingiae,Salmonella enterica
Arthrobacter arilaitensis,Enterobacter asburiae
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Klebsiella pneumoniae
Bacillus toyonensis,Plautia stali symbiont,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus saprophyticus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfotalea psychrophila,Dickeya zeae,Erwinia amylovora,Klebsiella variicola,Pantoea ananatis,Yersinia enterocolitica
Escherichia coli,Proteus mirabilis
Acaryochloris marina,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter sp. R4-368,Methylibium petroleiphilum,Natranaerobius thermophilus,Neisseria meningitidis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Sulfurovum sp. NBC37-1
Aggregatibacter aphrophilus,Kocuria rhizophila,Neisseria lactamica,Ramlibacter tataouinensis,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1003,Corynebacterium efficiens,Erwinia pyrifoliae,Paenibacillus larvae,Shigella sonnei,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia phymatum,Polaromonas naphthalenivorans,Staphylococcus epidermidis,Vibrio anguillarum
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfarculus baarsii,Laribacter hongkongensis,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Syntrophus aciditrophicus
Acidovorax sp. KKS102,Alkaliphilus metalliredigens,Burkholderia sp. YI23,Rothia dentocariosa,Staphylococcus aureus
Corynebacterium glutamicum,Rhodococcus pyridinivorans,Salmonella bongori
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. JF8
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio magneticus,Halyomorpha halys symbiont
Acidovorax avenae
Yersinia pestis
Acidovorax citrulli,Neisseria gonorrhoeae
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfocapsa sulfexigens
Desulfosporosinus orientis,Ethanoligenens harbinense
Haliangium ochraceum
Geobacillus thermodenitrificans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio salexigens,Xenorhabdus nematophila
Desulfobacula toluolica,Desulfosporosinus acidiphilus
Saccharothrix espanaensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Flexistipes sinusarabici
Corynebacterium urealyticum,Photorhabdus asymbiotica
Desulfotomaculum gibsoniae,Verrucosispora maris,Xenorhabdus bovienii
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium variabile,Desulfurispirillum indicum,[Clostridium] stercorarium
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Rhodoferax ferrireducens
Aerococcus urinae,Sorangium cellulosum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
