Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Geobacillus sp. JF8
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus casseliflavus
Paenibacillus terrae
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium sp. AT1b
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Brevibacillus brevis
Enterococcus faecium
Clostridium botulinum
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Tetragenococcus halophilus
Melissococcus plutonius
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sp. MH3
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Alicyclobacillus acidocaldarius,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Clostridium acetobutylicum
Pediococcus pentosaceus
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Lactobacillus ruminis
Acetohalobium arabaticum
Paenibacillus polymyxa
Megasphaera elsdenii
Ammonifex degensii
Pediococcus claussenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Aerococcus urinae
Lactobacillus plantarum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium hafniense
Acholeplasma laidlawii
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sanfranciscensis
Weissella koreensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes,Streptococcus salivarius
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi,Streptococcus pneumoniae
Lactococcus garvieae
Streptococcus oralis
Lactococcus lactis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius
Lactobacillus gasseri,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc citreum
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus,Leuconostoc gasicomitatum
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium perfringens
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium novyi
Desulfosporosinus orientis
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium pasteurianum
Clostridium cellulovorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium tetani
Oenococcus oeni
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma chrysopicola
Moorella thermoacetica
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma apis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium ljungdahlii,Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum gibsoniae,[Clostridium] stercorarium
Mesoplasma florum
Clostridium kluyveri
Kyrpidia tusciae
Clostridium autoethanogenum
Veillonella parvula
Eubacterium limosum,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cellulosilyticum lentocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma putrefaciens,Thermosediminibacter oceani
Halothermothrix orenii,Lachnoclostridium phytofermentans
Thermoanaerobacter wiegelii
Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Filifactor alocis
Caldanaerobacter subterraneus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Mahella australiensis
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter mathranii
Acidaminococcus intestini
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus fermentans
[Eubacterium] eligens
Geobacter metallireducens
Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter uraniireducens
Candidatus Phytoplasma australiense,Syntrophomonas wolfei
Geobacter daltonii
Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Desulfobulbus propionicus
Halanaerobium praevalens
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter sp. M21
Clostridium sp. SY8519
Geobacter bemidjiensis
Desulfarculus baarsii,Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfohalobium retbaense,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Selenomonas sputigena
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfobacterium autotrophicum
Synechococcus sp. RCC307
Acidimicrobium ferrooxidans
Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Synechococcus sp. WH 7803
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. CC9902
Deferribacter desulfuricans
Acaryochloris marina
Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Rubrobacter xylanophilus,Thermovirga lienii
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomonile tiedjei
Conexibacter woesei,Leptospira biflexa
Denitrovibrio acetiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Halanaerobium hydrogeniformans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album
Desulfovibrio africanus
Leptospira interrogans
Mycoplasma cynos
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio desulfuricans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Deinococcus peraridilitoris
Oscillatoria nigro-viridis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cellvibrio japonicus
Wolinella succinogenes
gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica
Leptospirillum ferriphilum
Alkalilimnicola ehrlichii,Lawsonia intracellularis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas mediterranea
Deinococcus proteolyticus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Prosthecochloris aestuarii
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120
Spirochaeta thermophila
Pseudomonas syringae
Nitrosococcus oceani,Ureaplasma urealyticum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Deinococcus radiodurans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Chlorobium phaeovibrioides,Syntrophobotulus glycolicus
Marinomonas sp. MWYL1,Melioribacter roseus
Chlorobaculum parvum
Pseudomonas savastanoi
Chlorobium phaeobacteroides,Saccharophagus degradans
Stigmatella aurantiaca
Waddlia chondrophila
Granulicella tundricola,Myxococcus stipitatus,Pseudomonas stutzeri
Azotobacter vinelandii,Bacteriovorax marinus,Cycloclasticus sp. P1
Myxococcus xanthus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva
Cycloclasticus zancles,Hahella chejuensis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Candidatus Desulforudis audaxviator
Chlorobaculum tepidum
Myxococcus fulvus
Oceanithermus profundus,Xylella fastidiosa
Corallococcus coralloides
Chlorobium limicola
Pelodictyon luteolum
Acidithiobacillus ferrivorans
Natranaerobius thermophilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermincola potens
Nitrosococcus halophilus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Marinobacter sp. BSs20148
Kosmotoga olearia
Dichelobacter nodosus
Chromobacterium violaceum
Frateuria aurantia,Halorhodospira halophila
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Solitalea canadensis
Laribacter hongkongensis,Vibrio tasmaniensis
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Ruthia magnifica
Desulfotomaculum kuznetsovii
Acidithiobacillus caldus
Sulfurihydrogenibium azorense
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea
Teredinibacter turnerae
Parachlamydia acanthamoebae
Alcanivorax dieselolei
Halothiobacillus neapolitanus,Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Psychromonas sp. CNPT3,Salmonella enterica
Burkholderia ambifaria
Idiomarina loihiensis,Vibrio alginolyticus
Photobacterium profundum
Desulfotomaculum reducens
Vibrio vulnificus
Vibrio sp. Ex25
Methylophaga frappieri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Vibrio nigripulchritudo
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia pseudomallei
Aliivibrio salmonicida,Shewanella baltica,Thiomonas intermedia
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Clostridium sp. BNL1100
Citrobacter rodentium,Enterobacter sp. R4-368
Dechloromonas aromatica,Shewanella denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. YI23
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia vietnamiensis,Vibrio campbellii
Achromobacter xylosoxidans,Advenella kashmirensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia mallei,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Burkholderia multivorans
Pusillimonas sp. T7-7
Ethanoligenens harbinense,Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia rhizoxinica
Glaciecola nitratireducens
Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2,Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus
Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec
Leifsonia xyli
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter chlorophenolicus
Ruminococcus albus
Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. EuI1c,Kocuria rhizophila,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus,Syntrophothermus lipocalidus
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia alni
Frankia sp. CcI3,Streptomyces davawensis
Intrasporangium calvum,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Kytococcus sedentarius
Kitasatospora setae,Rhodococcus jostii,Streptomyces scabiei
Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces venezuelae
Rhodococcus opacus
Actinoplanes missouriensis,Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus,Saccharothrix espanaensis
