alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella tribocorum
Maricaulis maris
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia typhi
Rhodospirillum rubrum
Rickettsia rickettsii
Rickettsia canadensis,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia massiliae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Tistrella mobilis
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia africae
Candidatus Rickettsia amblyommii
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rickettsia conorii,Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia prowazekii
Rickettsia akari,Rickettsia bellii
Rickettsia parkeri
Bartonella grahamii
Rickettsia felis
Brucella microti,Rickettsia australis
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
Bartonella quintana
Granulibacter bethesdensis,Ochrobactrum anthropi
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Acetobacter pasteurianus
Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bartonella henselae
Liberibacter crescens
Bartonella australis,Bartonella vinsonii
Agrobacterium fabrum
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium sp. H13-3
Polymorphum gilvum,Rhodomicrobium vannielii
Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium vitis
Agrobacterium tumefaciens
Azorhizobium caulinodans
Beijerinckia indica
Starkeya novella
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter asiaticus,Gluconobacter oxydans,Hirschia baltica
Sinorhizobium fredii
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium sp. SYK-6
Azospirillum lipoferum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhizobium tropici
Caulobacter vibrioides
Komagataeibacter medellinensis
Pelagibacterium halotolerans
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodopseudomonas palustris
Micavibrio aeruginosavorus,Rhodospirillum centenum
Methylocella silvestris,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter segnis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Asticcacaulis excentricus
Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter sp. K31
Erythrobacter litoralis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Oligotropha carboxidovorans,Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri
Xanthobacter autotrophicus
Zymomonas mobilis
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum,Sphingomonas wittichii
Azospirillum brasilense,Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium extorquens
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium populi
Ehrlichia chaffeensis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Hyphomicrobium nitrativorans
Sphingobium japonicum
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans
Anaplasma marginale,Hyphomonas neptunium
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Neorickettsia risticii
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Paracoccus aminophilus
Dinoroseobacter shibae
Ketogulonicigenium vulgare
Neorickettsia sennetsu
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Paracoccus denitrificans
Orientia tsutsugamushi
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria sp. TM1040
Roseobacter denitrificans
Phaeobacter inhibens
Roseobacter litoralis
Alcanivorax borkumensis
Teredinibacter turnerae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Magnetococcus marinus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Bdellovibrio exovorus
Desulfomonile tiedjei,Pelobacter carbinolicus
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila,Simiduia agarivorans
Spiribacter salinus
Geobacter sp. M21,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas fluorescens
Geobacter bemidjiensis,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum
Dichelobacter nodosus
Desulfomicrobium baculatum,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas mediterranea,Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas sp. MWYL1
Methylococcus capsulatus
Geobacter daltonii,Nitrosococcus halophilus
Geobacter sp. M18,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylophaga frappieri
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae
Desulfovibrio africanus
Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter uraniireducens,Legionella pneumophila,Pseudomonas sp. UW4
Desulfarculus baarsii,Staphylococcus lugdunensis,gamma proteobacterium HdN1
Kangiella koreensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio desulfuricans,Marinobacter sp. BSs20148
Geobacter sulfurreducens,Staphylococcus aureus
Allochromatium vinosum
Geobacter lovleyi,Pseudomonas protegens
Bacillus subtilis,Cellvibrio japonicus,Desulfovibrio salexigens,Nitrosomonas sp. Is79A3,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Legionella longbeachae,Neisseria lactamica,Nitrosomonas europaea,Thiocystis violascens
Bacillus licheniformis,Pseudomonas syringae
Bacillus sp. JS,Psychrobacter sp. PRwf-1,Staphylococcus epidermidis
Neisseria gonorrhoeae
Bacillus amyloliquefaciens,Glaciecola psychrophila,Pseudomonas savastanoi,Saccharophagus degradans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thiomicrospira crunogena
Neisseria meningitidis
Bacillus atrophaeus,Helicobacter cetorum,Helicobacter pylori,Psychromonas ingrahamii
Helicobacter acinonychis
Aeromonas veronii
Desulfovibrio aespoeensis,Pelobacter propionicus,Vibrio cholerae
Aeromonas hydrophila,Natranaerobius thermophilus,Staphylococcus saprophyticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter baumannii,Halothiobacillus neapolitanus,Sulfuricurvum kujiense,Syntrophus aciditrophicus
Aliivibrio fischeri,Tolumonas auensis
Laribacter hongkongensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas salmonicida
Idiomarina loihiensis
Acinetobacter sp. ADP1
Acidithiobacillus caldus,Sulfurospirillum deleyianum
Alkaliphilus oremlandii,Sulfurospirillum barnesii
Aliivibrio salmonicida,Desulfovibrio magneticus
Azotobacter vinelandii,Desulfotalea psychrophila,Vibrio vulnificus
Alteromonas macleodii,Geobacter metallireducens,Vibrio nigripulchritudo
Chromobacterium violaceum,Herbaspirillum seropedicae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfovibrio piezophilus,Herminiimonas arsenicoxydans,Hippea maritima,Photobacterium profundum,Psychromonas sp. CNPT3
Alkaliphilus metalliredigens,Pseudoalteromonas atlantica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Nitrosomonas sp. AL212,Thermincola potens,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter oleivorans,Collimonas fungivorans,Cupriavidus taiwanensis
Alteromonas sp. SN2,Desulfurivibrio alkaliphilus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Gallionella capsiferriformans,Methylotenera mobilis
Acinetobacter calcoaceticus,Nitratifractor salsuginis
Azoarcus sp. KH32C,Dechloromonas aromatica,Oceanimonas sp. GK1,Polynucleobacter necessarius
Aromatoleum aromaticum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
beta proteobacterium CB
Ferrimonas balearica
Cupriavidus necator,Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudomonas denitrificans,Ralstonia pickettii,Thiobacillus denitrificans
Sulfurovum sp. NBC37-1
Azospira oryzae,Desulfocapsa sulfexigens,Haliangium ochraceum,Shewanella woodyi
Ralstonia solanacearum
Bordetella avium,Shewanella sp. ANA-3
Bacteriovorax marinus,Nitrosospira multiformis,Sulfuricella denitrificans
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cupriavidus metallidurans
Anaeromyxobacter sp. K,Bacillus halodurans,Pseudoalteromonas haloplanktis,Taylorella equigenitalis
Candidatus Profftella armatura,Variovorax paradoxus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Cupriavidus pinatubonensis,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-7
Pandoraea pnomenusa,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Peptoclostridium difficile,Shewanella oneidensis,Vibrio parahaemolyticus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Pectobacterium carotovorum,Ramlibacter tataouinensis,Serratia marcescens
Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Paenibacillus polymyxa,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,Xanthomonas albilineans
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella amazonensis,Vibrio furnissii
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia sp. CCGE1001,Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella sediminis,Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas oryzae
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans
Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-4,Xanthomonas campestris
Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei,Paenibacillus terrae,Shewanella loihica,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella violacea
Anoxybacillus flavithermus,Bordetella pertussis,Burkholderia glumae,Burkholderia thailandensis,Comamonas testosteroni,Geobacillus thermodenitrificans,Pectobacterium wasabiae
Advenella kashmirensis,Burkholderia phytofirmans,Pectobacterium sp. SCC3193,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia vietnamiensis,Corallococcus coralloides,Geobacillus sp. WCH70,Rhodanobacter denitrificans
Desulfurispirillum indicum,Glaciecola nitratireducens,Taylorella asinigenitalis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Serratia proteamaculans
Burkholderia sp. KJ006,Campylobacter lari
Bordetella petrii,Methylotenera versatilis
Leptothrix cholodnii,Polaromonas sp. JS666,Thauera sp. MZ1T
Polaromonas naphthalenivorans,Vibrio anguillarum
Acidovorax sp. KKS102,Methylobacillus flagellatus,Pectobacterium atrosepticum,Serratia plymuthica,Shewanella pealeana,Sideroxydans lithotrophicus,Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia xenovorans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Providencia stuartii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1002,Conexibacter woesei,Shewanella halifaxensis
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Xylella fastidiosa
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. JDR-2,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Proteus mirabilis,Thermoanaerobacter brockii
Erwinia tasmaniensis,Methylibium petroleiphilum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia rhizoxinica,Paenibacillus mucilaginosus,Shewanella piezotolerans
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Erwinia amylovora,Erwinia billingiae,Morganella morganii
Burkholderia sp. YI23,Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
Sodalis glossinidius
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia sp. RPE64,Rhodoferax ferrireducens,Stigmatella aurantiaca
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Erwinia sp. Ejp617
