Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Methylobacterium populi
Xanthobacter autotrophicus
Rhodospirillum photometricum
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Oligotropha carboxidovorans
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingopyxis alaskensis
Ochrobactrum anthropi
Novosphingobium sp. PP1Y
Polymorphum gilvum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Zymomonas mobilis
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodopseudomonas palustris
Sphingomonas wittichii
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium denitrificans
Caulobacter sp. K31
Azorhizobium caulinodans
Paracoccus denitrificans
Erythrobacter litoralis
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Pelagibacterium halotolerans
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Starkeya novella
Tistrella mobilis
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium sp. 4-46
Mesorhizobium loti
Methylobacterium nodulans
Mesorhizobium ciceri
Nitrobacter hamburgensis
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Azospirillum lipoferum
Rhizobium tropici
Caulobacter vibrioides
Maricaulis maris
Sinorhizobium medicae
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodobacter sphaeroides
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum brasilense
Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodospirillum centenum
Gluconobacter oxydans
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Asticcacaulis excentricus
Brucella canis,Brucella suis
Magnetospirillum magneticum
Liberibacter crescens
Beijerinckia indica
Granulibacter bethesdensis
Brucella microti
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Acetobacter pasteurianus,Hyphomonas neptunium
Bartonella bacilliformis,Bartonella quintana,Methylocella silvestris
Bartonella tribocorum
Bartonella australis,Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium japonicum,Komagataeibacter medellinensis
Bartonella grahamii,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylocystis sp. SC2
Ruegeria pomeroyi
Bartonella clarridgeiae
Bartonella henselae
Methylobacterium extorquens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella vinsonii
Hirschia baltica
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Candidatus Liberibacter americanus
Octadecabacter arcticus
Phaeobacter inhibens
Octadecabacter antarcticus
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Thiobacillus denitrificans
Methylibium petroleiphilum,Pseudomonas syringae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Pseudomonas putida
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia bellii
Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia akari
Rickettsia heilongjiangensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia montanensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia typhi
Rickettsia massiliae
Rickettsia australis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rickettsia africae,Rickettsia peacockii
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Pseudomonas stutzeri
Variovorax paradoxus
Pseudomonas aeruginosa
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Corynebacterium urealyticum
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Leptothrix cholodnii
Alicycliphilus denitrificans
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Delftia acidovorans
Achromobacter xylosoxidans
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Acidovorax citrulli
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Orientia tsutsugamushi
Pseudomonas denitrificans
Acidovorax avenae,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Paracoccus aminophilus
Bordetella bronchiseptica
Pseudoxanthomonas spadix
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia sp. wRi
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus taiwanensis
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. JS42
Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia
Collimonas fungivorans,Jannaschia sp. CCS1
Pseudoxanthomonas suwonensis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Comamonas testosteroni,Ketogulonicigenium vulgare
Anaeromyxobacter sp. K
Parvularcula bermudensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas mendocina
Chromobacterium violaceum
Acidovorax ebreus,Burkholderia pseudomallei,Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia cenocepacia
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia mallei
Corallococcus coralloides
Pseudomonas sp. TKP
Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas fuscans
Bordetella petrii
Polaromonas sp. JS666
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Desulfovibrio vulgaris
Pseudomonas monteilii
Azoarcus sp. KH32C
Xanthomonas oryzae
Corynebacterium diphtheriae
Acinetobacter baumannii,Desulfarculus baarsii,Desulfurispirillum indicum,Klebsiella oxytoca,Salmonella enterica
Pandoraea pnomenusa
Thauera sp. MZ1T
Cronobacter sakazakii
Janthinobacterium sp. Marseille
Cronobacter turicensis
Edwardsiella piscicida
Azotobacter vinelandii
Edwardsiella tarda,Magnetococcus marinus,Rubrivivax gelatinosus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Advenella kashmirensis
Burkholderia glumae
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia thailandensis
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Aromatoleum aromaticum,Desulfovibrio desulfuricans
Halomonas elongata,Xanthomonas albilineans
Serratia marcescens
Edwardsiella ictaluri
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Ralstonia solanacearum
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Desulfovibrio aespoeensis
Citrobacter rodentium
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter sp. M18
Burkholderia cepacia,Chromohalobacter salexigens
Burkholderia sp. CCGE1001,Geobacter daltonii,Methylococcus capsulatus
Cupriavidus metallidurans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halothiobacillus neapolitanus,Syntrophus aciditrophicus
Gottschalkia acidurici
Cupriavidus pinatubonensis
Dechloromonas aromatica
Geobacter metallireducens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. UW4
Desulfurivibrio alkaliphilus,Halorhodospira halophila
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia phenoliruptrix
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas poae
Simiduia agarivorans
Burkholderia vietnamiensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Geobacter lovleyi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia sp. KJ006,Thioalkalimicrobium cyclicum
Idiomarina loihiensis,Kangiella koreensis
Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila,Thiocystis violascens
Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax borkumensis,Azospira oryzae,Methylomicrobium alcaliphilum
Pelobacter propionicus,Saccharophagus degradans
Nitrosospira multiformis
Hahella chejuensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylomonas methanica
Burkholderia multivorans,Desulfotalea psychrophila,Peptoclostridium difficile
Coxiella burnetii,Pantoea vagans
Legionella longbeachae,Pantoea ananatis
Desulfomicrobium baculatum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacca acetoxidans,Sideroxydans lithotrophicus,[Clostridium] stercorarium,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1
Escherichia coli,Shigella sonnei,Vibrio nigripulchritudo
Synechococcus sp. WH 8102
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis,Synechococcus sp. RCC307
Clostridium pasteurianum,Shigella flexneri
Heliobacterium modesticaldum,Vibrio campbellii
Desulfovibrio magneticus,Legionella pneumophila,Photobacterium profundum,Shigella boydii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Enterobacter cloacae
Paenibacillus mucilaginosus,Syntrophobacter fumaroxidans
Citrobacter koseri,Escherichia fergusonii,Myxococcus fulvus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Laribacter hongkongensis,Methylobacillus flagellatus,Shimwellia blattae
Marinomonas mediterranea,Serratia plymuthica,Vibrio parahaemolyticus
Clostridium acetobutylicum,Ruminiclostridium thermocellum
Acinetobacter oleivorans,Oceanimonas sp. GK1,Sulfuricella denitrificans,Synechococcus sp. CC9605
Acidithiobacillus ferrivorans,Exiguobacterium sp. AT1b,Lysinibacillus sphaericus
Alteromonas macleodii
Salmonella bongori,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter calcoaceticus,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia sp. YI23,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio hydrothermalis
Dichelobacter nodosus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio africanus,Ethanoligenens harbinense,Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas posidonica
Acetobacterium woodii
Bacillus sp. 1NLA3E,Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus polymyxa,Verminephrobacter eiseniae
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio alaskensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Solibacillus silvestris
Eubacterium limosum,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Polaromonas naphthalenivorans,Roseburia hominis
Bacillus licheniformis,Marinobacter adhaerens,Streptomyces cattleya
Burkholderia sp. RPE64,Clostridium tetani,Haliangium ochraceum,Natranaerobius thermophilus
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio salexigens
Bacillus clausii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Listeria monocytogenes,Marinomonas sp. MWYL1
Oscillibacter valericigenes,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei
Aeromonas hydrophila,Frankia alni
Bacillus coagulans,Melissococcus plutonius
Burkholderia phytofirmans
Bacillus megaterium,Bacteriovorax marinus,Staphylococcus lugdunensis
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Streptococcus parauberis
Paenibacillus terrae
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae
Halobacillus halophilus,Myxococcus stipitatus
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pseudofirmus,Burkholderia xenovorans,Streptomyces violaceusniger
Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia sp. CCGE1002,Macrococcus caseolyticus
Burkholderia phymatum,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Koribacter versatilis,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus mundtii,Lactobacillus salivarius,Paenibacillus larvae,Verrucosispora maris
Ferrimonas balearica
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Listeria innocua
Nitratifractor salsuginis
Nakamurella multipartita,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Desulfotomaculum gibsoniae,Kineococcus radiotolerans
Myxococcus xanthus,Streptococcus intermedius,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus ruminis
Corynebacterium efficiens
Sanguibacter keddieii,Sorangium cellulosum,Streptococcus anginosus
Arthrobacter arilaitensis
Desulfobacula toluolica
Lactobacillus sakei,Micromonospora aurantiaca
Micrococcus luteus,Saccharomonospora viridis
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium kroppenstedtii
Intrasporangium calvum
Frankia sp. EAN1pec,Ilyobacter polytropus
Burkholderia sp. CCGE1003,Thermobispora bispora
Stigmatella aurantiaca
Thiomonas arsenitoxydans
Thermobacillus composti
Thiomonas intermedia
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium variabile
Filifactor alocis
Brachybacterium faecium
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium terpenotabidum
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium jeikeium,Propionibacterium avidum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Kytococcus sedentarius
Propionibacterium acnes
