Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Campylobacter hominis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum,Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus gasseri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus fermentum
Solibacillus silvestris
Lactobacillus sakei
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus megaterium
Weissella koreensis
Lactobacillus brevis
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus aureus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Lactobacillus helveticus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus
Bacillus anthracis
Bacillus pumilus,Staphylococcus epidermidis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus warneri
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gelidum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus clausii,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Streptobacillus moniliformis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Legionella pneumophila,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Gottschalkia acidurici,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens,Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Phytoplasma australiense
Cellulosilyticum lentocellum,Eubacterium limosum
Acetobacterium woodii,Mesoplasma florum
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycoplasma cynos
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii,Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus,Mycoplasma pulmonis
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma synoviae
Synechococcus sp. CC9311
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio vulgaris,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus elongatus,Ureaplasma urealyticum
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus,Ureaplasma parvum
Mycoplasma conjunctivae
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter baumannii
Desulfatibacillum alkenivorans
Campylobacter jejuni
Acinetobacter oleivorans
Campylobacter coli
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acinetobacter calcoaceticus
Campylobacter lari
Marinomonas posidonica
Calditerrivibrio nitroreducens
Denitrovibrio acetiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Helicobacter cinaedi
Legionella longbeachae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Marinomonas sp. MWYL1
Caldilinea aerophila,Dictyoglomus turgidum
Spirochaeta africana,Thermovirga lienii
Flavobacterium johnsoniae,Marinomonas mediterranea
Haemophilus influenzae
Bibersteinia trehalosi,Cytophaga hutchinsonii
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira intermedia,Tannerella forsythia,Thioalkalivibrio nitratireducens
Flavobacterium psychrophilum
Helicobacter hepaticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus
Acidimicrobium ferrooxidans
Dictyoglomus thermophilum,gamma proteobacterium HdN1
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Thermanaerovibrio acidaminovorans
Paludibacter propionicigenes
Chamaesiphon minutus
Aggregatibacter aphrophilus,Alcanivorax borkumensis,Neisseria meningitidis
Candidatus Koribacter versatilis,Conexibacter woesei,Nautilia profundicola,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus caldus,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Brachyspira pilosicoli,Candidatus Nitrospira defluvii
Thermodesulfobium narugense
Simiduia agarivorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Neisseria gonorrhoeae
Nitrosococcus oceani
Brachyspira hyodysenteriae,Leptospirillum ferrooxidans,Leptotrichia buccalis,Pseudomonas aeruginosa
Ignavibacterium album,Serratia proteamaculans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfitobacterium dehalogenans
Xylella fastidiosa
Melioribacter roseus
Chlorobium phaeobacteroides,Odoribacter splanchnicus
Leptospirillum ferriphilum,Pseudomonas fluorescens
Aliivibrio fischeri
Nitrosococcus watsonii
Borrelia turicatae
Pseudomonas protegens,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum,Pseudomonas sp. TKP,Spirochaeta thermophila
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas poae,Vibrio tasmaniensis
Cycloclasticus zancles,Methylococcus capsulatus,Waddlia chondrophila
Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Thermincola potens
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Oceanithermus profundus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Syntrophobotulus glycolicus
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Colwellia psychrerythraea
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Francisella tularensis
Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sediminis
Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans
[Clostridium] clariflavum
Gallibacterium anatis
Sulfurihydrogenibium azorense
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum,Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Rothia mucilaginosa,Thermoanaerobacter brockii
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa
Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli
Tistrella mobilis
Micrococcus luteus,Rhodospirillum photometricum
Kocuria rhizophila
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Gloeobacter kilaueensis,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium diphtheriae,Gordonia bronchialis
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium glutamicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans
Hyphomicrobium nitrativorans
Jonesia denitrificans,Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acnes,Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium argentoratense,Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens,Rhodospirillum centenum,Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae,Streptomyces scabiei
Haliangium ochraceum,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Novosphingobium aromaticivorans,Propionibacterium avidum,Streptomyces hygroscopicus
Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter sp. K31,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Parvibaculum lavamentivorans,Stigmatella aurantiaca
Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces avermitilis
Modestobacter marinus,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudonocardia dioxanivorans
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium australicum
Streptomyces albus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Candidatus Liberibacter solanacearum,Sphingomonas wittichii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
[Cellvibrio] gilvus
Flexistipes sinusarabici,Rhizobium tropici
Acidothermus cellulolyticus,Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. PCC 7002,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium opportunistum
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi,Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Brachybacterium faecium,Sphingopyxis alaskensis
Thermomonospora curvata
Caulobacter vibrioides,Rivularia sp. PCC 7116
Ilumatobacter coccineus
Methylobacterium populi,Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrobacter winogradskyi,Segniliparus rotundus,Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3,Methylobacterium extorquens,Rhodopseudomonas palustris
Cyanothece sp. PCC 7425
Caulobacter segnis
Sinorhizobium meliloti
