Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Mycoplasma haemocanis
Mesoplasma florum
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma hominis
Mycoplasma suis
Mycoplasma hyorhinis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma parvum
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma wenyonii
Weissella koreensis
Mycoplasma cynos
Pediococcus pentosaceus
Mycoplasma pulmonis
Lactobacillus plantarum
Mycoplasma mobile
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius,Pediococcus claussenii
Mycoplasma crocodyli,Streptococcus suis
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii,Lactobacillus buchneri
Enterococcus faecalis,Lactobacillus fermentum
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae,Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis,Mycoplasma conjunctivae
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium sp. 17-4
Oenococcus oeni
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus reuteri
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus iniae
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus pumilus,Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus gasseri,Streptococcus pneumoniae
Melissococcus plutonius
Bacillus subtilis,Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oralis
Bacillus thuringiensis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus mitis
Bacillus megaterium
Bacillus licheniformis,Lactobacillus helveticus,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cereus,Bacillus sp. JS,Streptococcus infantarius
Bacillus anthracis
Mycoplasma fermentans,Streptococcus macedonicus
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus pseudintermedius
Mycoplasma hyopneumoniae
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus toyonensis,Staphylococcus warneri,Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus parauberis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus pasteurianus
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus anginosus
Lactobacillus delbrueckii
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus oligofermentans
Solibacillus silvestris
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes,Peptoclostridium difficile
Paenibacillus mucilaginosus
Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Aerococcus urinae,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus
Lactococcus lactis
Exiguobacterium sibiricum
Acholeplasma laidlawii,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfovibrio hydrothermalis
Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus clausii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Paenibacillus polymyxa
Onion yellows phytoplasma
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium botulinum
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Phytoplasma mali
Bdellovibrio bacteriovorus
Cellulosilyticum lentocellum
Filifactor alocis
Eubacterium limosum,Lachnoclostridium phytofermentans
Pelobacter propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
butyrate-producing bacterium SSC/2
Denitrovibrio acetiphilus
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio vulgaris
Synechocystis sp. PCC 6803
Acaryochloris marina
Desulfobulbus propionicus
Thermodesulfobium narugense
Ilyobacter polytropus
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio alaskensis
Brachyspira intermedia,Roseburia hominis
Brachyspira pilosicoli,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Chloroherpeton thalassium,Desulfotomaculum ruminis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas macleodii
Brachyspira hyodysenteriae
Borrelia bissettii
Eubacterium rectale
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Desulfotomaculum gibsoniae
Borrelia burgdorferi,Legionella longbeachae
Borrelia afzelii,Brachyspira murdochii
Geobacter uraniireducens
Borrelia crocidurae,Fusobacterium nucleatum,Halobacteroides halobius
Syntrophomonas wolfei
Borrelia hermsii,Borrelia miyamotoi,Glaciecola psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus,Marinomonas sp. MWYL1
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Borrelia turicatae,Desulfovibrio magneticus,Melioribacter roseus
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Pseudomonas putida
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas fluorescens
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Riesia pediculicola,Legionella pneumophila
Chlorobium phaeobacteroides
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas monteilii
Bacteriovorax marinus,Candidatus Sulcia muelleri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Kangiella koreensis,Pasteurella multocida,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Hahella chejuensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Ignavibacterium album
Simiduia agarivorans
Aliivibrio salmonicida
Buchnera aphidicola,Methylomonas methanica,Sulfurovum sp. NBC37-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas denitrificans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Dehalococcoides mccartyi,Serratia plymuthica
Azospira oryzae
Shewanella frigidimarina
Methylotenera mobilis
Chromobacterium violaceum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Vibrio cholerae
Magnetococcus marinus,Treponema denticola
Alcanivorax borkumensis,Serratia symbiotica
Pseudomonas aeruginosa
Aliivibrio fischeri
Desulfobacula toluolica,Erwinia billingiae,Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas stutzeri
Ferrimonas balearica,Methylobacillus flagellatus
Alteromonas sp. SN2
Dichelobacter nodosus,Shewanella oneidensis
Marinomonas mediterranea
Erwinia amylovora
Photobacterium profundum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Erwinia tasmaniensis
Shewanella putrefaciens
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfobacca acetoxidans,Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella piscicida
Thiomicrospira crunogena
Achromobacter xylosoxidans
Alcanivorax dieselolei,Edwardsiella ictaluri
Pedobacter heparinus
Bacteroides thetaiotaomicron,Streptococcus uberis
Acinetobacter oleivorans,Edwardsiella tarda,Idiomarina loihiensis,Mycoplasma ovis,Shewanella baltica
Vibrio nigripulchritudo
Halothiobacillus neapolitanus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acidithiobacillus ferrivorans,Vibrio furnissii
Oceanimonas sp. GK1
Pectobacterium carotovorum
Halomonas elongata
Neisseria meningitidis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Cronobacter sakazakii,Dickeya dadantii
Plautia stali symbiont
Chromohalobacter salexigens
Acinetobacter sp. ADP1,Pantoea vagans
Geobacillus sp. WCH70
Spiribacter salinus
Xanthomonas albilineans
Ruminiclostridium thermocellum
Actinobacillus succinogenes
Halorhodospira halophila
Candidatus Profftella armatura
Stigmatella aurantiaca
Finegoldia magna,Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Hyphomicrobium nitrativorans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Methylococcus capsulatus,Myxococcus xanthus
Bdellovibrio exovorus
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfotomaculum reducens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Clostridium sp. SY8519,Desulfomicrobium baculatum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Arthrobacter chlorophenolicus,Blattabacterium punctulatus,Caldanaerobacter subterraneus
Xylella fastidiosa
Megasphaera elsdenii
Pandoraea pnomenusa,alpha proteobacterium HIMB5
Acinetobacter baumannii,Arthrobacter sp. FB24
Bordetella avium
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Pelagibacter ubique,Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Brucella ceti,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfurispirillum indicum
Brucella canis,Brucella suis,Burkholderia rhizoxinica,Pusillimonas sp. T7-7,Rivularia sp. PCC 7116
Agrobacterium tumefaciens,Bordetella petrii,Burkholderia cenocepacia,Treponema caldaria
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Ochrobactrum anthropi
Halothermothrix orenii
Burkholderia lata,Emticicia oligotrophica
Acetobacter pasteurianus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia ambifaria,Burkholderia mallei
Burkholderia multivorans,Flexistipes sinusarabici
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nitratifractor salsuginis,Synechococcus elongatus
Bartonella bacilliformis
Burkholderia thailandensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Zinderia insecticola,Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium loti,Xanthomonas oryzae
Agrobacterium sp. H13-3,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Liberibacter crescens,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis,Xanthomonas campestris
Mesorhizobium ciceri
Bartonella grahamii,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bartonella vinsonii,Candidatus Liberibacter solanacearum,Serratia proteamaculans,Sinorhizobium meliloti,Treponema pedis
Serratia marcescens
Bartonella tribocorum,Mesorhizobium australicum
Methylomicrobium alcaliphilum
Bartonella henselae,Bartonella quintana
