Kribbella flavida
Microlunatus phosphovorus
Kitasatospora setae
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Catenulispora acidiphila
Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces griseus
Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Thermomonospora curvata
Streptosporangium roseum
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Cellulomonas fimi
Thermobispora bispora
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Isoptericola variabilis
Frankia sp. CcI3
Nocardiopsis dassonvillei
Kytococcus sedentarius
Beutenbergia cavernae
Nocardiopsis alba
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Thermobifida fusca
Xylanimonas cellulosilytica
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes missouriensis
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EAN1pec
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Actinosynnema mirum
Stackebrandtia nassauensis
Micrococcus luteus
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium avium
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium intracellulare
Kocuria rhizophila
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JLS
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium gilvum,Salinispora arenicola
Mycobacterium neoaurum
Clavibacter michiganensis
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter phenanthrenivorans
Leifsonia xyli
Segniliparus rotundus
Arthrobacter chlorophenolicus
Mycobacterium rhodesiae
Gordonia bronchialis
Propionibacterium propionicum
Microbacterium testaceum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium ulcerans
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Salinispora tropica
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Streptomyces cattleya
[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium variabile
Streptomyces albus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium leprae
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium urealyticum
Saccharothrix espanaensis
Nocardia farcinica
Intrasporangium calvum
Kineococcus radiotolerans
Propionibacterium acidipropionici
Verrucosispora maris
Nakamurella multipartita
Cellulomonas flavigena
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium efficiens
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium aurimucosum
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Rhodococcus pyridinivorans
Brachybacterium faecium
Nocardia brasiliensis
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium kroppenstedtii
Haliangium ochraceum
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium avidum
Saccharomonospora viridis
Arthrobacter arilaitensis
Amycolicicoccus subflavus,Arcanobacterium haemolyticum
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium acnes
Corynebacterium diphtheriae,Rothia dentocariosa
Corynebacterium argentoratense
Tropheryma whipplei
Conexibacter woesei
Corynebacterium resistens
Corynebacterium glutamicum
Acidimicrobium ferrooxidans
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris,Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium jeikeium
Rubrobacter xylanophilus
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium breve,Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium bifidum
Variovorax paradoxus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Anaeromyxobacter sp. K
Halorhodospira halophila,Myxococcus stipitatus
Jonesia denitrificans,Polymorphum gilvum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Azorhizobium caulinodans
Corynebacterium callunae
Sphingomonas wittichii
Thauera sp. MZ1T
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium populi
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium japonicum
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium extorquens
Symbiobacterium thermophilum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Eggerthella lenta
Azospirillum brasilense
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Methylobacterium radiotolerans
Magnetospirillum magneticum
Ralstonia solanacearum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylocystis sp. SC2
Pseudoxanthomonas suwonensis
Mobiluncus curtisii
Cupriavidus taiwanensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia thailandensis
Aromatoleum aromaticum
Mesorhizobium australicum
Sinorhizobium fredii
Burkholderia pseudomallei
Atopobium parvulum
Burkholderia ambifaria,Burkholderia mallei
Bradyrhizobium sp. S23321
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia multivorans
Burkholderia vietnamiensis
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia sp. KJ006
Cupriavidus necator
Burkholderia gladioli
Ralstonia pickettii
Mesorhizobium loti
Stenotrophomonas maltophilia
Acidiphilium cryptum,Cupriavidus metallidurans,Gemmatimonas aurantiaca,Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium meliloti
Acidiphilium multivorum
Adlercreutzia equolifaciens
Azoarcus sp. KH32C
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia lata
Olsenella uli
Rhizobium leguminosarum,Thermobacillus composti
Thermincola potens
Chromobacterium violaceum
Thermaerobacter marianensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. CCGE1003,Rhizobium etli
Methylobacterium sp. 4-46
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1001
Chelativorans sp. BNC1
Achromobacter xylosoxidans
Rhodomicrobium vannielii
Eggerthella sp. YY7918,Sphaerobacter thermophilus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Moorella thermoacetica
Methylocella silvestris
Burkholderia phymatum
Methylobacterium nodulans
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Bordetella bronchiseptica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Burkholderia sp. RPE64,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Slackia heliotrinireducens
Agrobacterium tumefaciens
Bordetella pertussis
Coriobacterium glomerans
Ramlibacter tataouinensis
Nitrobacter winogradskyi
Bordetella parapertussis,Desulfotomaculum ruminis
Paracoccus denitrificans
Geobacillus sp. JF8,Methylococcus capsulatus,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium tropici
Cryptobacterium curtum,Geobacillus thermodenitrificans
Terriglobus saanensis
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfitobacterium dehalogenans
Azotobacter vinelandii
Desulfotomaculum gibsoniae
Caldanaerobacter subterraneus
Thermosediminibacter oceani
Desulfosporosinus orientis,Serratia marcescens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfosporosinus acidiphilus
Ammonifex degensii,Hyphomicrobium nitrativorans
Bacillus pumilus
Halobacillus halophilus
Bacillus clausii,Desulfitobacterium hafniense
Burkholderia xenovorans,Desulfotomaculum reducens,Heliobacterium modesticaldum,Kyrpidia tusciae,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus meridiei
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor owensensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas axonopodis
Paenibacillus terrae
Thermus oshimai
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Anoxybacillus flavithermus,Xanthomonas citri
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum acetoxidans
Caulobacter sp. K31,Gloeobacter violaceus,Oceanobacillus iheyensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus cytotoxicus,Xanthomonas alfalfae
Burkholderia phytofirmans
Acidobacterium capsulatum,Cyanobium gracile
Bacillus amyloliquefaciens
Azospira oryzae,Geobacter metallireducens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cereus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Xanthomonas fuscans
Geobacter sulfurreducens,Mesorhizobium ciceri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacter bemidjiensis,Paenibacillus mucilaginosus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium sp. AT1b,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus anthracis,Bacillus infantis,Bacillus toyonensis,Geobacter sp. M18
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacter sp. M21,Rhodothermus marinus
Clostridium botulinum,Clostridium sp. BNL1100,Pseudomonas entomophila
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Clostridium tetani
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Acidaminococcus fermentans,Clostridium saccharobutylicum
Alkaliphilus oremlandii,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Oceanithermus profundus
Desulfovibrio africanus
Bacillus cellulosilyticus,Pseudomonas sp. VLB120
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus coagulans,Clostridium beijerinckii,Thermovirga lienii
Geobacter uraniireducens,Thermodesulfatator indicus
Pseudomonas aeruginosa
Desulfobacca acetoxidans,Rhodospirillum photometricum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidovorax citrulli,Bacillus megaterium,Pseudomonas putida
Peptoclostridium difficile,Staphylococcus haemolyticus
Acidaminococcus intestini,Bacillus licheniformis,Halomonas elongata,Pseudomonas denitrificans
Clostridium kluyveri,Clostridium novyi
Amphibacillus xylanus,Geobacter daltonii,Lactobacillus delbrueckii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Rhodospirillum rubrum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Gloeobacter kilaueensis
Clostridium perfringens,Desulfomonile tiedjei
Brevundimonas subvibrioides,Pseudomonas monteilii,Staphylococcus warneri
Clostridium cellulovorans
Staphylococcus pasteuri
Geobacter lovleyi
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus,[Bacillus] selenitireducens
Pseudomonas fulva,Staphylococcus epidermidis
Brevibacillus brevis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acidovorax avenae
Lactobacillus acidophilus,Pseudomonas fluorescens,Thiobacillus denitrificans
Ruminococcus champanellensis,Staphylococcus aureus,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Syntrophomonas wolfei
Caulobacter vibrioides,Clostridium pasteurianum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium acetobutylicum,Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus larvae
Lactobacillus helveticus,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfobacula toluolica,Dickeya dadantii,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus ruminis,Melissococcus plutonius,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus buchneri,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus suis,[Clostridium] clariflavum
Desulfurispirillum indicum
Aerococcus urinae,Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus casei,Myxococcus fulvus
Hyphomicrobium denitrificans,Prochlorococcus marinus,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Desulfarculus baarsii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Pseudomonas brassicacearum,Thermosynechococcus elongatus
Eubacterium limosum,Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrosococcus oceani,Thermus thermophilus
Terriglobus roseus
Ruminococcus albus
Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus sakei,Leptothrix cholodnii
Delftia sp. Cs1-4,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Polaromonas sp. JS666
Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus hirae,Magnetospirillum gryphiswaldense,Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfobulbus propionicus
Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio piezophilus,Enterococcus faecalis,Myxococcus xanthus
Cyanothece sp. PCC 7424,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Nitrospira defluvii,Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thiomonas arsenitoxydans
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfovibrio salexigens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus infantarius
Carnobacterium sp. WN1359,Dactylococcopsis salina,Gluconacetobacter diazotrophicus,Paracoccus aminophilus,Streptococcus lutetiensis
Carnobacterium sp. 17-4,Eubacterium rectale,Lactobacillus plantarum,Syntrophus aciditrophicus
Acetohalobium arabaticum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Komagataeibacter medellinensis,Pseudoxanthomonas spadix,Roseburia hominis
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus sanguinis
Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus brevis,Meiothermus silvanus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Carnobacterium maltaromaticum,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Thermodesulfobium narugense
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfobacterium autotrophicum,Halothermothrix orenii,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus pasteurianus
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechocystis sp. PCC 6803,Thiocystis violascens
Candidatus Liberibacter solanacearum,Caulobacter segnis,Leptospira borgpetersenii
Melioribacter roseus,Streptococcus salivarius
Granulicella tundricola,Streptococcus gordonii
Crinalium epipsammum
Xylella fastidiosa
Meiothermus ruber,Saccharophagus degradans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Pleurocapsa minor,Streptococcus anginosus
Gluconobacter oxydans
Leptospira interrogans
Desulfocapsa sulfexigens
Ignavibacterium album
Pediococcus claussenii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc carnosum
Acidovorax ebreus,Leuconostoc mesenteroides
Alicycliphilus denitrificans,Leptospira biflexa
Anaplasma marginale,Microcystis aeruginosa
Leuconostoc gasicomitatum,Pediococcus pentosaceus
Pseudomonas poae
Acidovorax sp. JS42,Leuconostoc citreum
Truepera radiovictrix
Lactobacillus fermentum,Leuconostoc kimchii
