Rickettsia peacockii
Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia africae
Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia parkeri
Rickettsia conorii
Rickettsia massiliae
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum,Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia ruminantium
Agrobacterium fabrum,Parvibaculum lavamentivorans
Ehrlichia canis
Pelagibacterium halotolerans
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Azospirillum brasilense
Bartonella henselae
Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella grahamii,Candidatus Liberibacter solanacearum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Sinorhizobium meliloti
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Brucella canis,Brucella suis,Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens
Chelativorans sp. BNC1
Micavibrio aeruginosavorus,Rhizobium leguminosarum
Bartonella vinsonii,Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum photometricum
Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium medicae
Granulibacter bethesdensis,Rhodospirillum centenum
Brucella microti
Azorhizobium caulinodans
Gluconobacter oxydans
Polymorphum gilvum
Rhizobium etli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella australis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rhodomicrobium vannielii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Starkeya novella
Sphingopyxis alaskensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,alpha proteobacterium HIMB59
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium nitrativorans,Hyphomicrobium sp. MC1
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique,Zymomonas mobilis
Beijerinckia indica
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium australicum
Methylocystis sp. SC2,Phenylobacterium zucineum
Hirschia baltica
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium loti,Neorickettsia risticii
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Novosphingobium aromaticivorans,Sphingomonas sp. MM-1
Asticcacaulis excentricus
Methylobacterium extorquens,Sphingobium sp. SYK-6
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Caulobacter segnis
Methylobacterium populi,Neorickettsia sennetsu
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus aminophilus
Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Roseobacter denitrificans
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis,Roseobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans
Octadecabacter antarcticus,Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Frateuria aurantia
Pseudomonas putida
Pseudomonas fulva
Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax borkumensis,Alkalilimnicola ehrlichii,Kangiella koreensis,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Methylomonas methanica,Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Pseudomonas stutzeri
Legionella pneumophila,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens,Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas entomophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas poae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Herbaspirillum seropedicae,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas mendocina
Moraxella catarrhalis,Saccharophagus degradans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Thiocystis violascens
Herminiimonas arsenicoxydans,Legionella longbeachae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas brassicacearum
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Collimonas fungivorans
Gallionella capsiferriformans,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudomonas denitrificans,Spiribacter salinus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Allochromatium vinosum,Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas sp. AL212,Pandoraea pnomenusa,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella loihica,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosospira multiformis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1
Shewanella amazonensis,Teredinibacter turnerae
Azospira oryzae,Janthinobacterium sp. Marseille,Marinomonas mediterranea,Shewanella putrefaciens,Thiobacillus denitrificans,Xylella fastidiosa
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Shewanella sp. W3-18-1
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella baltica
Shewanella halifaxensis
Aeromonas salmonicida,Shewanella pealeana,Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. BH72,Shewanella piezotolerans
Candidatus Ruthia magnifica,Psychrobacter arcticus,Shewanella denitrificans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylotenera mobilis
Idiomarina loihiensis,Methylophaga frappieri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylobacillus flagellatus,Sideroxydans lithotrophicus
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Leifsonia xyli,Shewanella violacea
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinobacillus suis,Geobacter sp. M18,Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthomonas albilineans
Nitrosomonas europaea
Candidatus Profftella armatura,Psychromonas ingrahamii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Geobacter sp. M21,Marinomonas sp. MWYL1,Methylophaga nitratireducenticrescens,Tolumonas auensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Clostridium tetani,Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Ralstonia pickettii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Chromobacterium violaceum,Clostridium cellulovorans
Burkholderia cenocepacia,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Achromobacter xylosoxidans,Dechloromonas aromatica,Geobacter uraniireducens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Haemophilus ducreyi,Taylorella equigenitalis
Burkholderia glumae,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas campestris
Burkholderia multivorans
Clostridium botulinum,Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Ralstonia solanacearum
Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Ferrimonas balearica,Geobacter metallireducens
Bordetella petrii
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinomonas posidonica
Delftia sp. Cs1-4,Micrococcus luteus,Taylorella asinigenitalis
Burkholderia pseudomallei
Bordetella pertussis,Burkholderia thailandensis,Dichelobacter nodosus
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1002,Haemophilus parainfluenzae
Cupriavidus pinatubonensis,Francisella noatunensis,Mannheimia haemolytica,Thermincola potens
Delftia acidovorans,Pectobacterium sp. SCC3193,Pelobacter propionicus,Wigglesworthia glossinidia
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium pasteurianum,Geobacter sulfurreducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Melissococcus plutonius
Bacillus megaterium,Clostridium perfringens,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae
Azotobacter vinelandii,Pectobacterium carotovorum
Alteromonas sp. SN2,Desulfovibrio piezophilus,Geobacter lovleyi,Methylotenera versatilis,Morganella morganii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rahnella aquatilis
Oceanimonas sp. GK1,Serratia liquefaciens,Thiomicrospira crunogena
Alteromonas macleodii,Aromatoleum aromaticum,Bacillus infantis,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,[Clostridium] sticklandii
Desulfobulbus propionicus,Laribacter hongkongensis,Polaromonas sp. JS666,Rahnella sp. Y9602,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phytofirmans,Paenibacillus polymyxa,Pseudoalteromonas atlantica,Rothia mucilaginosa
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Providencia stuartii,Serratia marcescens,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfomonile tiedjei,Dickeya dadantii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Peptoclostridium difficile
Arthrobacter arilaitensis,Brachybacterium faecium,Cupriavidus taiwanensis,Paenibacillus terrae,Ramlibacter tataouinensis
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio desulfuricans,Edwardsiella ictaluri,Methylibium petroleiphilum,Serratia proteamaculans,Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfovibrio hydrothermalis,Haemophilus influenzae,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio alginolyticus
Dickeya zeae,Haemophilus parasuis,Serratia plymuthica
Desulfosporosinus meridiei,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia phymatum,Desulfitobacterium dehalogenans,Enterobacter aerogenes,Erwinia billingiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio sp. EJY3,Yersinia enterocolitica
Bacillus anthracis,Desulfotalea psychrophila,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacter sp. 638,Paenibacillus sp. JDR-2,Proteus mirabilis,Rothia dentocariosa
Desulfovibrio aespoeensis
Burkholderia sp. YI23,Microbacterium testaceum
Alkaliphilus oremlandii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Pasteurella multocida
Raoultella ornithinolytica,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Variovorax paradoxus
Acetobacterium woodii,Carnobacterium sp. WN1359,Enterobacter asburiae,Neisseria lactamica,Plautia stali symbiont
Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter cloacae,Pantoea sp. At-9b,Staphylococcus epidermidis
Corynebacterium glutamicum,Leptothrix cholodnii,Neisseria meningitidis,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella pneumoniae,Staphylococcus saprophyticus
Anoxybacillus flavithermus,Polaromonas naphthalenivorans,Salmonella enterica
Comamonas testosteroni,Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus larvae
Xenorhabdus nematophila
Desulfotomaculum acetoxidans,Erwinia pyrifoliae,Klebsiella variicola
[Mannheimia] succiniciproducens
Corynebacterium callunae,Escherichia coli,Ethanoligenens harbinense,Neisseria gonorrhoeae,Staphylococcus aureus,Sulfurovum sp. NBC37-1,Xenorhabdus bovienii
Bacillus cellulosilyticus,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio magneticus
Clostridium novyi,Desulfobacterium autotrophicum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Yersinia pestis
Corynebacterium variabile,Shigella sonnei
Acidovorax sp. KKS102,Aggregatibacter aphrophilus,Macrococcus caseolyticus,Shigella flexneri
Haliangium ochraceum,Syntrophus aciditrophicus
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus oligofermentans
Salmonella bongori
Desulfocapsa sulfexigens,Streptococcus suis
Acidovorax avenae,Enterobacter sp. R4-368
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium terpenotabidum,Desulfobacca acetoxidans,Desulfosporosinus orientis
Acidovorax citrulli,Corynebacterium resistens,Flexistipes sinusarabici,Halyomorpha halys symbiont
Thermoanaerobacter sp. X513
