Halanaerobium praevalens
Halanaerobium hydrogeniformans
Acetohalobium arabaticum,Halobacteroides halobius
Halothermothrix orenii
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus orientis
Anoxybacillus flavithermus,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium novyi
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Gottschalkia acidurici
Bacillus halodurans
Moorella thermoacetica
Bacillus pumilus,Clostridium cellulovorans
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii
Bacillus amyloliquefaciens
Listeria ivanovii,Staphylococcus aureus
Listeria welshimeri
[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus subtilis,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. JS
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus atrophaeus
Listeria innocua
Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus licheniformis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Staphylococcus pasteuri
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus salivarius
Carboxydothermus hydrogenoformans,Staphylococcus epidermidis
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus buchneri
Bacillus weihenstephanensis,Halobacillus halophilus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium perfringens,Enterococcus faecium
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium tetani,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermodenitrificans
Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus infantis,Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus megaterium,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus anthracis,Staphylococcus saprophyticus
Amphibacillus xylanus,Melissococcus plutonius,Staphylococcus warneri
Enterococcus mundtii
Desulfotomaculum gibsoniae
Enterococcus hirae,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus toyonensis,Lactobacillus sanfranciscensis
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei
[Clostridium] cellulolyticum
Brevibacillus brevis
Clostridium acetobutylicum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus plantarum
Geobacillus sp. JF8
Clostridium beijerinckii
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus reuteri
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus claussenii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus coagulans,Enterococcus casseliflavus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactococcus garvieae
Filifactor alocis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Solibacillus silvestris
Ammonifex degensii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermosediminibacter oceani
Thermobacillus composti
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacter mathranii
Lactobacillus ruminis
Lachnoclostridium phytofermentans,Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus helveticus,Paenibacillus mucilaginosus,Weissella koreensis
Lactobacillus crispatus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae,Thermoanaerobacter italicus
Acetobacterium woodii
Lactobacillus acidophilus,Paenibacillus larvae,Streptococcus intermedius
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Mahella australiensis
Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus dysgalactiae
Cellulosilyticum lentocellum
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus macedonicus,Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc sp. C2
Lactococcus lactis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Eubacterium limosum,Heliobacterium modesticaldum
Leuconostoc kimchii,Syntrophomonas wolfei
Leuconostoc carnosum
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus parauberis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Desulfatibacillum alkenivorans,Leuconostoc citreum
Streptococcus agalactiae
Streptococcus constellatus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Streptococcus gordonii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus iniae,Streptococcus pyogenes,Veillonella parvula
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis,Thermacetogenium phaeum
Streptococcus uberis
Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfobacterium autotrophicum
Roseburia hominis
Syntrophus aciditrophicus
Symbiobacterium thermophilum
Eubacterium rectale,Streptococcus equi
Desulfomonile tiedjei
Alicyclobacillus acidocaldarius
Megasphaera elsdenii
Streptococcus mutans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tetragenococcus halophilus
Geobacter metallireducens
Spiroplasma chrysopicola
Geobacter lovleyi
Spiroplasma syrphidicola
Desulfobacula toluolica
Deferribacter desulfuricans
Desulfotalea psychrophila
[Eubacterium] eligens
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus intestini
Pelobacter propionicus,Spiroplasma diminutum,Thermodesulfobium narugense
Desulfohalobium retbaense
Acidaminococcus fermentans
Streptobacillus moniliformis
Ignavibacterium album
Desulfobulbus propionicus
Conexibacter woesei
Natranaerobius thermophilus
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor owensensis
Spirochaeta smaragdinae,Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma mycoides
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Desulfovibrio hydrothermalis
Finegoldia magna
Sebaldella termitidis,Thermaerobacter marianensis
Melioribacter roseus
Desulfarculus baarsii,Eggerthella sp. YY7918
Mycoplasma capricolum
Caldisericum exile,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio salexigens
Mycoplasma putrefaciens
Magnetococcus marinus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Sulfurospirillum barnesii
Candidatus Babela massiliensis
Desulfovibrio magneticus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Pelotomaculum thermopropionicum
Aminobacterium colombiense
Leptospira biflexa
Mycoplasma mobile,Thermovirga lienii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Syntrophobotulus glycolicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens
Fusobacterium nucleatum
Acidimicrobium ferrooxidans,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
[Clostridium] clariflavum
Treponema brennaborense
Cycloclasticus sp. P1,Desulfitobacterium dehalogenans
Cycloclasticus zancles
Desulfotomaculum kuznetsovii
Bdellovibrio bacteriovorus,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Treponema caldaria
Candidatus Desulforudis audaxviator,Flavobacterium columnare
Francisella philomiragia
Legionella longbeachae
Francisella noatunensis
Prosthecochloris aestuarii
Nitrosococcus oceani
Legionella pneumophila
Francisella tularensis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dichelobacter nodosus
Psychromonas sp. CNPT3
Acidobacterium capsulatum
Hahella chejuensis,Shewanella sp. ANA-3
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Clostridium sp. BNL1100
Shewanella sp. MR-4
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Marinomonas mediterranea
Haemophilus parainfluenzae,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella sp. MR-7
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Proteus mirabilis
Pedobacter heparinus
Aliivibrio fischeri
Chloroherpeton thalassium
Thiomicrospira crunogena
Chlorobium limicola
Pseudomonas entomophila
Kangiella koreensis,Thermus oshimai
Alteromonas macleodii
Vibrio parahaemolyticus
Colwellia psychrerythraea
Thalassolituus oleivorans,Treponema pallidum
Vibrio campbellii
Vibrio sp. Ex25
Enterobacter cloacae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Blattabacterium punctulatus
Escherichia coli
Pectobacterium atrosepticum,Vibrio vulnificus
Vibrio alginolyticus
Vibrio furnissii
Salmonella enterica
Citrobacter rodentium
Methylomicrobium alcaliphilum
Anaerococcus prevotii,Morganella morganii
Bacteroides thetaiotaomicron
Flexistipes sinusarabici
Cellvibrio japonicus
Saccharophagus degradans
Oenococcus oeni
Clostridium sp. SY8519
Brachyspira pilosicoli
Ruminococcus champanellensis
Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfobacca acetoxidans
Stanieria cyanosphaera
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Prochlorococcus marinus
Ruminococcus albus
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfocapsa sulfexigens
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus elongatus
Halothiobacillus neapolitanus
Streptomyces avermitilis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanobacterium stanieri
Agrobacterium vitis,Ethanoligenens harbinense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Actinosynnema mirum
Bacteriovorax marinus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Kitasatospora setae
Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces collinus
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium loti
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Saccharothrix espanaensis
Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Ruthia magnifica,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Synechococcus sp. RCC307
Mycobacterium abscessus,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis mediterranei,Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Liberibacter crescens,Methylomonas methanica,Nocardia cyriacigeorgica
Brucella ceti,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Pseudomonas fluorescens,Rhodococcus hoagii,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Gordonia sp. KTR9,Leptospira interrogans
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Micrococcus luteus,Oscillibacter valericigenes,Sinorhizobium medicae,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 8102
Arthrobacter arilaitensis,Cyanobium gracile
Acaryochloris marina,Streptomyces coelicolor,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospira borgpetersenii
Desulfurispirillum indicum,Gordonia bronchialis,Mesorhizobium australicum,Sanguibacter keddieii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Gordonia polyisoprenivorans
Mesorhizobium ciceri
Dactylococcopsis salina,Streptomyces albus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Mycoplasma leachii
Nocardia farcinica
Agrobacterium fabrum,Arthrobacter sp. Rue61a,Candidatus Liberibacter americanus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhizobium tropici
Spirochaeta africana
Agrobacterium sp. H13-3,Modestobacter marinus,Pseudomonas stutzeri,Rhizobium sp. IRBG74
Pseudomonas putida
Agrobacterium tumefaciens
Pseudomonas monteilii,Rubrobacter xylanophilus
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus erythropolis
Kribbella flavida
Frankia sp. EAN1pec,Pseudomonas mendocina
Brachybacterium faecium,Rhizobium etli,Sorangium cellulosum
Blastococcus saxobsidens,Nocardia brasiliensis
Haliangium ochraceum,Rhodococcus jostii,Sulfobacillus acidophilus,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia alni,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rhodococcus opacus,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter asiaticus,Frankia sp. CcI3,Segniliparus rotundus
Isoptericola variabilis,Rothia mucilaginosa,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Clavibacter michiganensis,Pseudomonas fulva
Rothia dentocariosa
Geodermatophilus obscurus
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. EuI1c
Amycolicicoccus subflavus,Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. N902-109,Francisella sp. TX077308
Corynebacterium aurimucosum,Nocardioides sp. JS614,Renibacterium salmoninarum
Cellulomonas flavigena
Actinoplanes sp. SE50/110,Ilumatobacter coccineus
Deinococcus maricopensis,Pseudomonas aeruginosa,Thermodesulfobacterium geofontis
Mycobacterium sp. JDM601
Cellulomonas fimi,Shewanella baltica
Microlunatus phosphovorus,Shewanella amazonensis,Waddlia chondrophila
Microbacterium testaceum
Arcanobacterium haemolyticum
Serratia marcescens
