Zobellia galactanivorans
Maribacter sp. HTCC2170
Muricauda ruestringensis
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Croceibacter atlanticus
Zunongwangia profunda
Robiginitalea biformata
Capnocytophaga canimorsus
Gramella forsetii
Flavobacterium indicum
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Capnocytophaga ochracea
Flavobacterium johnsoniae
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium columnare
Psychroflexus torquis
Nonlabens dokdonensis
Owenweeksia hongkongensis
Polaribacter sp. MED152
Streptococcus sp. I-P16
Weeksella virosa
Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Riemerella anatipestifer
Flavobacterium psychrophilum
Fluviicola taffensis
Marivirga tractuosa
Odoribacter splanchnicus
Echinicola vietnamensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Dyadobacter fermentans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Pedobacter saltans
Bacteroides vulgatus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Cytophaga hutchinsonii
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Sphingobacterium sp. 21
Blattabacterium punctulatus
Cyclobacterium marinum
Parabacteroides distasonis
Alistipes finegoldii
Pedobacter heparinus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Emticicia oligotrophica
Porphyromonas asaccharolytica
Chitinophaga pinensis
Leadbetterella byssophila
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Runella slithyformis
Flexibacter litoralis
Haliscomenobacter hydrossis
Prevotella melaninogenica
Spirosoma linguale
Prevotella denticola
Solitalea canadensis
Paludibacter propionicigenes
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Bacteroides fragilis
Belliella baltica
Prevotella ruminicola
Bacillus halodurans
Exiguobacterium sp. AT1b
Niastella koreensis
Paenibacillus polymyxa
Bacteroides thetaiotaomicron
Geobacillus sp. WCH70
Bacteroides salanitronis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacteroides helcogenes
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Paenibacillus larvae
Tannerella forsythia
Candidatus Uzinura diaspidicola
Vibrio cholerae
Acidaminococcus intestini
Porphyromonas gingivalis
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Sulcia muelleri
Aliivibrio fischeri,Methylotenera mobilis
Prevotella dentalis
Prevotella sp. oral taxon 299
Saprospira grandis
Prevotella intermedia
Rhodothermus marinus
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium limicola
Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon luteolum
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Ignavibacterium album
Bacillus pseudofirmus,Enterococcus mundtii,Melioribacter roseus
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus faecalis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Enterococcus faecium
Anoxybacillus flavithermus,Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Clostridium novyi
Gordonia bronchialis,Lactobacillus delbrueckii,Lactococcus garvieae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus sp. 1NLA3E,Enterococcus casseliflavus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus helveticus
Bacillus atrophaeus,Clostridium botulinum,Denitrovibrio acetiphilus
Geobacillus sp. JF8,Lysinibacillus sphaericus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Macrococcus caseolyticus
Parvibaculum lavamentivorans,Solibacillus silvestris
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Clostridium cellulovorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium pasteurianum,Paenibacillus terrae,Staphylococcus haemolyticus
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Clostridium tetani,Lactobacillus acidophilus
Desulfohalobium retbaense,Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Gordonia sp. KTR9,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus infantis,Pelobacter carbinolicus,Weissella koreensis
Mycobacterium tuberculosis
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium rhodesiae,Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax dieselolei,Listeria monocytogenes,Paenibacillus sp. JDR-2
Candidatus Ruthia magnifica,Leuconostoc mesenteroides,Methylophaga nitratireducenticrescens,gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Mycobacterium abscessus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio vulgaris,Leuconostoc carnosum,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus suis
Desulfotomaculum reducens,Leuconostoc citreum,Methylophaga frappieri,Spirochaeta thermophila
Methylococcus capsulatus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Pseudomonas brassicacearum,Rhizobium etli,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Clostridium kluyveri,Desulfomonile tiedjei,Hyphomicrobium denitrificans,Methylomonas methanica
Conexibacter woesei,Mycobacterium neoaurum,Pseudomonas sp. TKP,Ruminococcus champanellensis,Streptococcus uberis
Alcanivorax borkumensis,Calditerrivibrio nitroreducens,Streptococcus thermophilus
Arthrobacter arilaitensis
Bifidobacterium adolescentis,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Rhodococcus hoagii,Streptococcus constellatus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum gibsoniae,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacter lovleyi,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae
Spiroplasma diminutum,Streptococcus sanguinis,[Eubacterium] eligens
Arthrobacter sp. FB24,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120,Rhodospirillum rubrum,Simiduia agarivorans
Mycobacterium liflandii,Nitrosococcus oceani,Streptococcus intermedius
Mycobacterium marinum,Pseudomonas stutzeri
Ammonifex degensii,Desulfovibrio desulfuricans
Mycobacterium avium,Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Tistrella mobilis
Acidobacterium capsulatum,Francisella tularensis,Geobacter sp. M21,Roseburia hominis
Kytococcus sedentarius,Myxococcus stipitatus,Segniliparus rotundus,Sphingopyxis alaskensis
Francisella philomiragia,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhodomicrobium vannielii
Brachybacterium faecium,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Psychrobacter arcticus,Stenotrophomonas maltophilia,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Anaerococcus prevotii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Corallococcus coralloides,Geobacter sp. M18,Kribbella flavida,Psychrobacter sp. PRwf-1
Francisella noatunensis,Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Methylobacillus flagellatus,Pseudonocardia dioxanivorans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium resistens,Kangiella koreensis,Mycobacterium sp. JDM601,Myxococcus xanthus,Nitrosococcus watsonii,Spirochaeta africana
Cellvibrio japonicus,Thalassolituus oleivorans
Corynebacterium terpenotabidum,Frateuria aurantia,Mycobacterium smegmatis,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Methylobacterium sp. 4-46,Myxococcus fulvus,Oceanithermus profundus,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas mendocina,[Clostridium] saccharolyticum
Acinetobacter baumannii,Bifidobacterium animalis,Kitasatospora setae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Modestobacter marinus
Acinetobacter calcoaceticus,Gluconobacter oxydans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Allochromatium vinosum,Azotobacter vinelandii,Colwellia psychrerythraea,Stigmatella aurantiaca
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter sulfurreducens,Methylobacterium nodulans,Pseudomonas aeruginosa,Rubrobacter xylanophilus,Saccharophagus degradans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Methylotenera versatilis,Pseudomonas fulva,Thermobispora bispora
Francisella sp. TX077308,Shewanella denitrificans,Thermus scotoductus
Corynebacterium variabile,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Sideroxydans lithotrophicus
Marinobacter adhaerens,Pseudoalteromonas haloplanktis
Thermus thermophilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Corynebacterium efficiens
Halomonas elongata,Shewanella sediminis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Corynebacterium urealyticum,Shewanella woodyi,Thermus oshimai
Shewanella pealeana
Shewanella oneidensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Leptospira borgpetersenii,Novosphingobium sp. PP1Y,Selenomonas ruminantium,Shewanella halifaxensis,Teredinibacter turnerae,Thermobaculum terrenum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Shewanella sp. ANA-3,Sulfuricurvum kujiense,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Coxiella burnetii,Desulfovibrio aespoeensis,Leptospira interrogans,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Azospira oryzae,Hahella chejuensis,Marinomonas posidonica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Xanthomonas albilineans
Granulicella mallensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosospira multiformis,Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Mycobacterium leprae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Sulfurovum sp. NBC37-1
Alteromonas macleodii,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella frigidimarina,Sulfurimonas autotrophica
Fusobacterium nucleatum,Nitrosomonas europaea,Shewanella sp. W3-18-1,Taylorella asinigenitalis,Zymomonas mobilis
Acetobacterium woodii,Burkholderia cenocepacia,Chromohalobacter salexigens,Collimonas fungivorans
Taylorella equigenitalis
Burkholderia ambifaria,Deinococcus peraridilitoris,Herbaspirillum seropedicae,Shewanella piezotolerans
Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Hyphomonas neptunium,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,beta proteobacterium CB
Acinetobacter sp. ADP1,Herminiimonas arsenicoxydans,Marinithermus hydrothermalis,Shewanella amazonensis,Shewanella violacea,Sulfurospirillum barnesii,Tolumonas auensis
Advenella kashmirensis,Desulfobacterium autotrophicum
Aeromonas hydrophila,Gardnerella vaginalis
Aeromonas veronii,Candidatus Koribacter versatilis,Gallionella capsiferriformans,Pandoraea pnomenusa,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Nitrospira defluvii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Aeromonas salmonicida,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. RPE64
Sulfurospirillum deleyianum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia phytofirmans,Dechloromonas aromatica,Photobacterium profundum,Sulfurihydrogenibium azorense
Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Burkholderia thailandensis,Dehalococcoides mccartyi,Vibrio vulnificus
Anaerobaculum mobile,Phenylobacterium zucineum,Vibrio anguillarum,Vibrio furnissii
Erwinia billingiae,Waddlia chondrophila
Burkholderia xenovorans,Nitrosomonas eutropha,Thiomicrospira crunogena,Verminephrobacter eiseniae,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio salmonicida,Vibrio sp. Ex25
Dictyoglomus thermophilum,Micavibrio aeruginosavorus,Vibrio alginolyticus
Burkholderia sp. YI23,Syntrophothermus lipocalidus
Burkholderia phenoliruptrix,Vibrio campbellii
Dictyoglomus turgidum,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia sp. CCGE1001,Treponema azotonutricium
Meiothermus ruber
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Phycisphaera mikurensis
Erwinia amylovora
Caulobacter vibrioides,Erwinia tasmaniensis
Citrobacter rodentium,Serratia marcescens
Morganella morganii,Proteus mirabilis
Meiothermus silvanus
Arcobacter nitrofigilis
Pantoea ananatis,Providencia stuartii
Coraliomargarita akajimensis,Escherichia coli
Yersinia enterocolitica
Campylobacter concisus,Citrobacter koseri,Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont
Klebsiella oxytoca,Pantoea vagans,Salmonella enterica
Campylobacter fetus,Enterobacter lignolyticus,Yersinia pestis
Xenorhabdus bovienii
Campylobacter coli,Klebsiella variicola
Campylobacter jejuni,Yersinia pseudotuberculosis
Shigella dysenteriae
