Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus sanfranciscensis
Oenococcus oeni
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Lactococcus garvieae
Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sakei
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecium
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Melissococcus plutonius
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus johnsonii
Listeria innocua
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus parauberis
Bacillus pumilus
Streptococcus parasanguinis
Bacillus subtilis
Streptococcus oralis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus anginosus
Aerococcus urinae
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus atrophaeus
Streptococcus pseudopneumoniae
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus uberis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus gordonii
Solibacillus silvestris,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus intermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus suis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus equi
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Bacillus infantis,Bacillus megaterium
Streptococcus constellatus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus sanguinis
Staphylococcus carnosus
Bacillus cytotoxicus
Lactococcus lactis
Oceanobacillus iheyensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Streptococcus mutans
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Amphibacillus xylanus
Bacillus coagulans
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Clostridium perfringens
Symbiobacterium thermophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma taiwanense
Clostridium cellulovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
Clostridium tetani
Cellulosilyticum lentocellum,Spiroplasma apis
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma leachii
Clostridium pasteurianum
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] stercorarium
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Carboxydothermus hydrogenoformans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Clostridium acetobutylicum
Acetobacterium woodii
Mycoplasma putrefaciens,Veillonella parvula
Eubacterium limosum,Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Eubacterium] eligens
Ruminiclostridium thermocellum
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Phytoplasma australiense
Halothermothrix orenii
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma hominis
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma arthritidis
Desulfovibrio salexigens
Mycoplasma crocodyli
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Acidaminococcus fermentans
Geobacter daltonii
Atopobium parvulum
Geobacter uraniireducens
Acetohalobium arabaticum
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma bovis,Mycoplasma fermentans
Acidaminococcus intestini,Mycoplasma agalactiae
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma synoviae
Desulfovibrio piezophilus
Selenomonas sputigena
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter metallireducens,Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter bemidjiensis
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfococcus oleovorans,Pelobacter carbinolicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Pelobacter propionicus
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sulfurreducens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter lovleyi
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio alaskensis
Haliangium ochraceum
Desulfobacula toluolica,Prosthecochloris aestuarii
Desulfotalea psychrophila
Chlorobium limicola,Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurispirillum indicum
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfarculus baarsii
Synechococcus elongatus
Desulfobacterium autotrophicum
Pelodictyon luteolum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chamaesiphon minutus,Desulfovibrio africanus
Desulfobacca acetoxidans
Chlorobium chlorochromatii,Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfovibrio vulgaris
Chlorobaculum tepidum
Legionella longbeachae
Pedobacter heparinus
Syntrophobotulus glycolicus
Ignavibacterium album
Pseudomonas fluorescens
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Bacteriovorax marinus,Magnetococcus marinus,Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas poae
Proteus mirabilis
Lawsonia intracellularis
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Marinomonas posidonica,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. TKP
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Kangiella koreensis
Solitalea canadensis
Pseudomonas aeruginosa
Treponema denticola
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella frigidimarina
Crinalium epipsammum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae
Treponema brennaborense
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas mendocina,Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas stutzeri,Shewanella putrefaciens,Thermincola potens
Acinetobacter baumannii,Alteromonas macleodii,Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella sp. ANA-3
Melioribacter roseus
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Morganella morganii,Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus zancles,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Shewanella woodyi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ilyobacter polytropus,Shewanella sp. MR-4,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Shewanella sediminis,Shewanella sp. MR-7
Acinetobacter oleivorans,Xanthomonas euvesicatoria
Saccharophagus degradans,Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea,Rhodoferax ferrireducens,Shewanella sp. W3-18-1,Treponema pedis
Dichelobacter nodosus,Francisella tularensis,Thermobispora bispora,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter calcoaceticus,Teredinibacter turnerae
Neisseria meningitidis,Stenotrophomonas maltophilia
Simiduia agarivorans
Methylophaga frappieri
Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Cellvibrio japonicus,Dechloromonas aromatica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Xylella fastidiosa
Acidovorax sp. KKS102,Pelotomaculum thermopropionicum
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidovorax citrulli,Methylococcus capsulatus
Shewanella baltica
Neisseria gonorrhoeae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Fusobacterium nucleatum
Acidovorax avenae,Delftia sp. Cs1-4,Leptothrix cholodnii
Desulfotomaculum kuznetsovii,Francisella sp. TX077308,Shewanella denitrificans
Francisella philomiragia
Delftia acidovorans,Hahella chejuensis
Nitrosococcus oceani
Vibrio vulnificus
Erwinia amylovora,Neisseria lactamica,Psychromonas sp. CNPT3
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudoxanthomonas spadix,Vibrio sp. Ex25
Shewanella amazonensis
Psychromonas ingrahamii,Vibrio parahaemolyticus
Nitrosococcus watsonii,Vibrio campbellii
Candidatus Riesia pediculicola
Methylotenera versatilis,Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Nitrosomonas europaea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Spiribacter salinus
Candidatus Ruthia magnifica
Leptotrichia buccalis
Nitrosomonas eutropha
Spiribacter sp. UAH-SP71
Natranaerobius thermophilus
Vibrio alginolyticus
Desulfotomaculum reducens
Chlamydia pneumoniae
[Clostridium] clariflavum
Gallionella capsiferriformans,Thiomicrospira crunogena
Alkalilimnicola ehrlichii
Halanaerobium hydrogeniformans,Ralstonia solanacearum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Clostridium sp. BNL1100,Methylomicrobium alcaliphilum
Acidithiobacillus caldus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosomonas sp. AL212
Ruminococcus albus
Halorhodospira halophila,Thalassolituus oleivorans
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Anaerococcus prevotii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Alteromonas sp. SN2,Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Nitrosomonas sp. Is79A3
Oscillibacter valericigenes
Moraxella catarrhalis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Coxiella burnetii
Desulfomonile tiedjei
Erythrobacter litoralis
Alcanivorax borkumensis
Nitrosococcus halophilus
Rhodospirillum rubrum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Novosphingobium aromaticivorans
Mesorhizobium opportunistum
Azospirillum lipoferum,Polymorphum gilvum
Desulfobulbus propionicus,Rhizobium tropici
Mesorhizobium loti,Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum photometricum
Liberibacter crescens
Agrobacterium vitis
Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum centenum
Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Liberibacter americanus,Pelagibacterium halotolerans,Rivularia sp. PCC 7116,Sphingobium chlorophenolicum
Micavibrio aeruginosavorus
Hyphomicrobium denitrificans,Pseudoalteromonas atlantica,Rhizobium leguminosarum
Azotobacter vinelandii
Agrobacterium tumefaciens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sphingomonas wittichii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium etli,Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Corallococcus coralloides,Pseudoxanthomonas suwonensis
Brachybacterium faecium,Ethanoligenens harbinense,Mesorhizobium ciceri,Nitrobacter hamburgensis
Allochromatium vinosum,Frateuria aurantia
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sinorhizobium fredii
Burkholderia gladioli,Thiocystis violascens
Mesorhizobium australicum
