Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae
Pelobacter carbinolicus
Brachyspira pilosicoli,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma taiwanense
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium perfringens
Bacillus pseudofirmus,Clostridium novyi
Bacillus pumilus
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Spiroplasma diminutum
Exiguobacterium sibiricum
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium antarcticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus halodurans,Spiroplasma apis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus rhamnosus
Desulfurivibrio alkaliphilus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis,Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus aureus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Spirochaeta africana
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus toyonensis
Staphylococcus warneri
Bacillus clausii,Lactobacillus delbrueckii
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus pasteuri
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfobacca acetoxidans,Halobacillus halophilus,Paenibacillus larvae
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium maltaromaticum
Oceanobacillus iheyensis
Treponema pedis
Streptococcus pyogenes,Treponema primitia
Borrelia bissettii,Halothermothrix orenii,Peptoclostridium difficile
Bacillus cytotoxicus
Caldilinea aerophila
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii,Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus oremlandii
Streptococcus parauberis
Coraliomargarita akajimensis,Thermobacillus composti
[Clostridium] cellulolyticum
Borrelia garinii,Desulfococcus oleovorans,Moorella thermoacetica
Lactobacillus reuteri
Borrelia bavariensis,Melissococcus plutonius,Streptococcus iniae
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium tetani,gamma proteobacterium HdN1
Calditerrivibrio nitroreducens
Leptospira biflexa,Mycoplasma conjunctivae
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus suis,Weissella koreensis
Aerococcus urinae,Desulfobacula toluolica
Streptococcus uberis
Lactobacillus brevis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus constellatus
Syntrophomonas wolfei
Treponema azotonutricium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus gordonii
Atopobium parvulum
Clostridium kluyveri
Enterococcus faecium,Mycoplasma mycoides
Filifactor alocis,Listeria monocytogenes,Nitrosococcus oceani
Cycloclasticus sp. P1,Desulfarculus baarsii
Enterococcus mundtii,Selenomonas sputigena,[Eubacterium] eligens
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Cycloclasticus zancles,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Borrelia recurrentis,Listeria innocua,Streptococcus sanguinis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Simiduia agarivorans,Streptococcus oralis
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Burkholderia gladioli,Listeria welshimeri,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Glaciecola psychrophila
Acinetobacter calcoaceticus,Megasphaera elsdenii,Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Enterococcus hirae,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus mitis
Mycoplasma fermentans,Sulfurimonas autotrophica
Eggerthella sp. YY7918
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Pseudomonas syringae,Spirochaeta thermophila,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas sp. UW4,Tetragenococcus halophilus
Deinococcus deserti,Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas fluorescens
Clostridium acetobutylicum,Enterococcus casseliflavus
Bdellovibrio bacteriovorus,Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas savastanoi
Bacteriovorax marinus
Acetobacterium woodii,Frateuria aurantia,Ureaplasma parvum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Opitutus terrae,Shewanella putrefaciens
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Veillonella parvula
Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Koribacter versatilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Shewanella woodyi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Eubacterium limosum
Methylophaga frappieri
Nautilia profundicola,Variovorax paradoxus
Gallionella capsiferriformans,Terriglobus saanensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Allochromatium vinosum
Comamonas testosteroni,Ureaplasma urealyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosomonas eutropha,Shewanella denitrificans
Nitrosococcus halophilus
Dechloromonas aromatica
Flavobacterium branchiophilum,Polaribacter sp. MED152
Bdellovibrio exovorus
Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella violacea
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Vibrio tasmaniensis
Methylibium petroleiphilum
Aminobacterium colombiense
Mycoplasma agalactiae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Granulicella mallensis
Rhodopirellula baltica,Saccharophagus degradans
Mycoplasma bovis
Vibrio nigripulchritudo
Acidaminococcus fermentans,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma australiense,Dickeya dadantii
Acidimicrobium ferrooxidans,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Melioribacter roseus
Owenweeksia hongkongensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Flavobacterium psychrophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Kangiella koreensis
Flavobacterium johnsoniae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermovirga lienii
Slackia heliotrinireducens,Verminephrobacter eiseniae
Acidaminococcus intestini
Methylotenera mobilis,Paludibacter propionicigenes
Sulfurovum sp. NBC37-1
Cryptobacterium curtum
Aliivibrio fischeri,Helicobacter mustelae
Chromobacterium violaceum,Kyrpidia tusciae
Rubrivivax gelatinosus
Methylotenera versatilis
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Babela massiliensis,Leptothrix cholodnii
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Caldisericum exile
Meiothermus silvanus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophus aciditrophicus
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Capnocytophaga ochracea
Flexibacter litoralis,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mahella australiensis
Thermincola potens
Sulfuricella denitrificans
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Synechococcus sp. PCC 6312,Turneriella parva
Conexibacter woesei
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium sp. BNL1100
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geitlerinema sp. PCC 7407
Lachnoclostridium phytofermentans
Olsenella uli
Gluconacetobacter diazotrophicus,Tsukamurella paurometabola
Gemmatimonas aurantiaca
Chamaesiphon minutus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Oscillatoria acuminata
Acidothermus cellulolyticus,Corynebacterium resistens,Crinalium epipsammum,Trichodesmium erythraeum
Coprothermobacter proteolyticus
Acetobacter pasteurianus,Pelotomaculum thermopropionicum,Saccharomonospora viridis
Anabaena sp. 90,Symbiobacterium thermophilum
Enterococcus faecalis,Streptomyces fulvissimus
Amycolatopsis mediterranei,Calothrix sp. PCC 7507,Lactobacillus sakei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium callunae,Ilumatobacter coccineus,Prochlorococcus marinus,Tistrella mobilis
Corynebacterium urealyticum,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium glutamicum,Rhodococcus opacus
Caulobacter sp. K31,Komagataeibacter medellinensis
Corynebacterium efficiens,Sorangium cellulosum
Caulobacter vibrioides,Kribbella flavida,Terriglobus roseus
Granulicella tundricola,Mycobacterium chubuense,Pleurocapsa minor,Stanieria cyanosphaera
Microcoleus sp. PCC 7113,Mycobacterium tuberculosis,Shimwellia blattae,Streptomyces scabiei
Corynebacterium jeikeium,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Gluconobacter oxydans,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EAN1pec,Microlunatus phosphovorus,Renibacterium salmoninarum
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Lactobacillus buchneri,Rhodococcus jostii
Clavibacter michiganensis,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Chroococcidiopsis thermalis,Clostridium sp. SY8519
Phenylobacterium zucineum,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. WH 7803
Caulobacter segnis,Corynebacterium variabile,Cyanothece sp. PCC 7822,Synechocystis sp. PCC 6803
Mycobacterium gilvum,Saccharopolyspora erythraea,Saccharothrix espanaensis,Synechococcus elongatus
Actinosynnema mirum,Candidatus Liberibacter americanus,Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfotomaculum kuznetsovii,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Brevundimonas subvibrioides,Lactobacillus ruminis,Micrococcus luteus,Mycobacterium sp. JDM601
Candidatus Desulforudis audaxviator,Nocardia brasiliensis,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Kitasatospora setae,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium smegmatis
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium terpenotabidum,Microcystis aeruginosa
Cyanobacterium stanieri,Frankia alni,Propionibacterium avidum,Streptomyces cattleya
Ruminococcus albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium ulcerans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ketogulonicigenium vulgare,Rhodococcus hoagii,Streptomyces violaceusniger
Kocuria rhizophila,Pediococcus claussenii,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium argentoratense,Cyanothece sp. ATCC 51142,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Leifsonia xyli,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Kineococcus radiotolerans,Nostoc sp. PCC 7120,Rothia dentocariosa,Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium ulcerans,Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium neoaurum,Oenococcus oeni,Pediococcus pentosaceus
Catenulispora acidiphila,Mycobacterium kansasii,Ruminococcus champanellensis
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium yongonense,Nakamurella multipartita
Hyphomicrobium denitrificans,Nocardioides sp. JS614,Nostoc punctiforme,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acaryochloris marina,Azospirillum lipoferum,Blastococcus saxobsidens,Modestobacter marinus,Tropheryma whipplei
Enterobacter cloacae,Ignavibacterium album,Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JLS,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Akkermansia muciniphila,Azorhizobium caulinodans,Mycobacterium vanbaalenii
Gardnerella vaginalis,Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrospira platensis,Mycobacterium rhodesiae,Sanguibacter keddieii
Bifidobacterium asteroides,Calothrix parietina,Fibrobacter succinogenes,Polaromonas sp. JS666,Streptomyces albus
Butyrivibrio proteoclasticus,Propionibacterium freudenreichii
Arcanobacterium haemolyticum,Cyanothece sp. PCC 7425,Histophilus somni,Rhodospirillum centenum
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter sp. FB24,Brachybacterium faecium,Microbacterium testaceum,Mycobacterium abscessus
Burkholderia xenovorans,Isoptericola variabilis
Bifidobacterium dentium,Intrasporangium calvum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Burkholderia sp. CCGE1003,Micromonospora aurantiaca,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Micromonospora sp. L5
Burkholderia phenoliruptrix,Corynebacterium aurimucosum,Nostoc sp. PCC 7524
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve,Jonesia denitrificans,Methylocystis sp. SC2
Bifidobacterium adolescentis,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium propionicum,Pseudonocardia dioxanivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Xylanimonas cellulosilytica
Haliscomenobacter hydrossis
Belliella baltica,Cellulomonas flavigena,Enterobacter sp. 638
Haliangium ochraceum
Cellulomonas fimi,Mycoplasma hyopneumoniae,[Cellvibrio] gilvus
Bifidobacterium thermophilum,Candidatus Moranella endobia,Cytophaga hutchinsonii,Nitrobacter hamburgensis
Chthonomonas calidirosea,Nitrobacter winogradskyi
Helicobacter cinaedi
Rhodopseudomonas palustris
Bifidobacterium animalis
