Candidatus Sulcia muelleri
Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Pedobacter saltans
Candidatus Uzinura diaspidicola
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Fluviicola taffensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Marivirga tractuosa
Bacteroides thetaiotaomicron
Paludibacter propionicigenes
Solitalea canadensis
Bacteroides fragilis
Flexibacter litoralis
Cytophaga hutchinsonii
Chitinophaga pinensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Pedobacter heparinus
Porphyromonas asaccharolytica
Belliella baltica
Alistipes finegoldii
Porphyromonas gingivalis
Cyclobacterium marinum
Croceibacter atlanticus
Niastella koreensis
Echinicola vietnamensis
Prevotella melaninogenica
Chlorobium chlorochromatii
Prosthecochloris aestuarii
Chloroherpeton thalassium
Bacteroides salanitronis,Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Chlorobium phaeobacteroides,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Weeksella virosa
Borrelia garinii
Borrelia bissettii,Riemerella anatipestifer
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii
Borrelia bavariensis,Pelodictyon luteolum
Prevotella denticola
Zunongwangia profunda
Nonlabens dokdonensis
Capnocytophaga canimorsus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga lytica
Gramella forsetii
Aequorivita sublithincola,Borrelia hermsii
Maribacter sp. HTCC2170
Psychroflexus torquis
Cellulophaga algicola
Capnocytophaga ochracea
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus sp. 1NLA3E
Buchnera aphidicola
Lactobacillus salivarius
Zobellia galactanivorans
Clostridium botulinum
Robiginitalea biformata
Streptococcus lutetiensis
Clostridium saccharobutylicum
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parauberis
Muricauda ruestringensis
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus parasanguinis
Haliscomenobacter hydrossis,Streptococcus sp. I-G2
Saprospira grandis
Clostridium perfringens
Helicobacter cinaedi
Campylobacter fetus
Streptococcus uberis,Wigglesworthia glossinidia
Bacteroides vulgatus
Paenibacillus mucilaginosus
Mycoplasma hyopneumoniae
Leadbetterella byssophila
Bacteroides helcogenes,Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Profftella armatura
Odoribacter splanchnicus,Tannerella forsythia
Emticicia oligotrophica,Mycoplasma mobile
Dyadobacter fermentans
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Helicobacter hepaticus,Mycoplasma penetrans
Prevotella sp. oral taxon 299
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Parabacteroides distasonis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Riesia pediculicola,Prevotella ruminicola
Haemophilus influenzae
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Haemophilus parainfluenzae
Sphingobacterium sp. 21
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Thiomicrospira crunogena
Psychrobacter arcticus
Prevotella intermedia
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis
Spirosoma linguale
Runella slithyformis
Prevotella dentalis
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia turicatae
Chlorobium limicola,Clostridium novyi
Borrelia miyamotoi
Desulfosporosinus meridiei
Desulfurispirillum indicum
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfotomaculum reducens
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila,Salinibacter ruber,Syntrophomonas wolfei
Desulfotomaculum ruminis
Chlorobaculum parvum
Melioribacter roseus
Ignavibacterium album
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactococcus garvieae
Brachyspira intermedia
[Clostridium] sticklandii
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira pilosicoli,Desulfosporosinus orientis,Geobacter lovleyi,Leptospira borgpetersenii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Leptospira interrogans,Pediococcus pentosaceus
Brachyspira murdochii,Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus plantarum
Clostridium cellulovorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus weihenstephanensis,Rhodothermus marinus
Desulfosporosinus acidiphilus,Leptospira biflexa,Weissella koreensis
Halanaerobium praevalens
Finegoldia magna,Lactobacillus fermentum
Oceanobacillus iheyensis
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Spirochaeta smaragdinae,Staphylococcus carnosus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Enterococcus faecalis,Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani,Melissococcus plutonius
Francisella noatunensis
Bacillus coagulans,Calditerrivibrio nitroreducens
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Clostridium pasteurianum,Deferribacter desulfuricans,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio salexigens,Geobacter sp. M18,Pediococcus claussenii
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus megaterium,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Syntrophobotulus glycolicus
Enterococcus faecium,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus ruminis,Legionella longbeachae
Amphibacillus xylanus,Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacter bemidjiensis,Halanaerobium hydrogeniformans,Syntrophobacter fumaroxidans
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus clausii,Thermincola potens
Bacillus halodurans,Brevibacillus brevis
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus johnsonii,Moorella thermoacetica,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Geobacter sp. M21,Leuconostoc carnosum,Streptococcus pseudopneumoniae
Geobacter metallireducens,Lactobacillus brevis,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus rhamnosus,Pelobacter carbinolicus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus sanguinis
Alkaliphilus oremlandii,Geobacillus sp. WCH70,Mycoplasma leachii,Streptococcus iniae
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus casei,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus suis,[Bacillus] selenitireducens
Gottschalkia acidurici,Mycoplasma capricolum
Bacillus sp. JS,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus terrae,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oralis
Lactobacillus paracasei,Leuconostoc mesenteroides,Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus reuteri,Listeria monocytogenes
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Moraxella catarrhalis,Streptococcus constellatus,Streptococcus equi,Streptococcus salivarius
Lactobacillus buchneri,Streptococcus oligofermentans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Geobacillus sp. C56-T3,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Streptococcus gordonii
Aerococcus urinae,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans,Streptococcus pyogenes
Filifactor alocis,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc citreum
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Lactobacillus delbrueckii,Microbacterium testaceum,Mycoplasma mycoides,Syntrophus aciditrophicus
Corallococcus coralloides,Heliobacterium modesticaldum,Legionella pneumophila,Selenomonas ruminantium,Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Carsonella ruddii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Geobacillus sp. JF8,Spiroplasma taiwanense,alpha proteobacterium HIMB59
Myxococcus stipitatus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clavibacter michiganensis,Nitratifractor salsuginis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfotomaculum gibsoniae,Marinomonas mediterranea,Mycoplasma putrefaciens,Paenibacillus larvae
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Puniceispirillum marinum,alpha proteobacterium HIMB5
Onion yellows phytoplasma,Sulfurovum sp. NBC37-1,Thermobacillus composti
Clostridium autoethanogenum,Psychrobacter sp. PRwf-1,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Phytoplasma mali,Granulicella tundricola,Haliangium ochraceum,Stigmatella aurantiaca
Clostridium ljungdahlii,Sulfurimonas denitrificans,Vibrio cholerae
Bacteriovorax marinus,Megasphaera elsdenii,Treponema primitia
Acholeplasma laidlawii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Pelagibacter ubique,Leifsonia xyli,Mycobacterium sp. JDM601,Pseudomonas mendocina
Candidatus Phytoplasma australiense,Sulfuricurvum kujiense
Bdellovibrio exovorus,Helicobacter mustelae,Mycobacterium leprae,Orientia tsutsugamushi
Arcobacter sp. L,Streptobacillus moniliformis,Sulfurospirillum deleyianum
Fusobacterium nucleatum,Helicobacter cetorum
Campylobacter jejuni,Candidatus Blochmannia floridanus,Sulfurospirillum barnesii,Treponema caldaria
Arcobacter butzleri,Mycobacterium yongonense,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mycobacterium neoaurum
Campylobacter lari,Chlamydia pneumoniae,Dehalococcoides mccartyi
Anaerobaculum mobile,Arcobacter nitrofigilis,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. FB24,Chlamydophila caviae,Chlamydophila felis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudomonas putida,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Campylobacter coli,Mycoplasma conjunctivae
Helicobacter pylori
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cyanobacterium stanieri,Mahella australiensis,Serratia symbiotica,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Campylobacter curvus,Chlamydia trachomatis,Ilyobacter polytropus,Mycobacterium kansasii
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Mycoplasma bovis,Mycoplasma gallisepticum
Chlamydia pecorum,Mycoplasma arthritidis,Polymorphum gilvum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Campylobacter concisus,Chlamydia muridarum,Chlamydia psittaci,Chlamydophila abortus,Deinococcus maricopensis,Nautilia profundicola
Ammonifex degensii,Mycobacterium tuberculosis,Mycoplasma agalactiae
Helicobacter acinonychis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Mycobacterium vanbaalenii,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Mycobacterium canettii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium marinum,Zymomonas mobilis
Mycobacterium rhodesiae,Rickettsia prowazekii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Blochmannia vafer
Rickettsia bellii
Candidatus Babela massiliensis,Rickettsia canadensis,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis,Rickettsia typhi,Segniliparus rotundus
Deinococcus radiodurans,Haemophilus ducreyi,Rickettsia felis,Wolbachia sp. wRi
Rickettsia australis,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
