Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Actinosynnema mirum
Saccharomonospora viridis
Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharothrix espanaensis
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces hygroscopicus
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces bingchenggensis
Nocardia farcinica
Mycobacterium chubuense
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Salinispora arenicola
Streptomyces coelicolor
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Modestobacter marinus
Rhodococcus erythropolis
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Segniliparus rotundus
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardiopsis dassonvillei
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces scabiei
Actinoplanes missouriensis
Kitasatospora setae
Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus
Isoptericola variabilis
Salinispora tropica
Frankia sp. CcI3
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces davawensis
Kribbella flavida,Streptomyces avermitilis
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces griseus
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Thermomonospora curvata
Cellulomonas fimi
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium terpenotabidum
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium urealyticum
Rhodococcus opacus
Brachybacterium faecium
Rhodococcus jostii
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces cattleya
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium aurimucosum
Streptosporangium roseum
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Tsukamurella paurometabola
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium avium
Thermobispora bispora
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium resistens
Nocardiopsis alba
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium canettii
Cellulomonas flavigena
Mycobacterium kansasii
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Thermobifida fusca
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Nakamurella multipartita
Mycobacterium vanbaalenii
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium indicus pranii
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Kytococcus sedentarius
Intrasporangium calvum,Mycobacterium rhodesiae
Frankia sp. EAN1pec
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Leifsonia xyli
Mycobacterium ulcerans
Microbacterium testaceum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium variabile
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium leprae
Corynebacterium efficiens
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium glutamicum
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium callunae
Arthrobacter arilaitensis
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris
Rothia dentocariosa
Corynebacterium pseudotuberculosis,Micrococcus luteus
Corynebacterium ulcerans
Kocuria rhizophila
Arcanobacterium haemolyticum
Bifidobacterium asteroides
Propionibacterium avidum
Jonesia denitrificans
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Ilumatobacter coccineus
Haliangium ochraceum
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Myxococcus xanthus
Bifidobacterium adolescentis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia solanacearum
Methylibium petroleiphilum
Stigmatella aurantiaca
Variovorax paradoxus
Thauera sp. MZ1T
Rubrobacter xylanophilus
Thermomicrobium roseum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Anaeromyxobacter sp. K
Azoarcus sp. KH32C
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Azoarcus sp. BH72
Phenylobacterium zucineum
Aromatoleum aromaticum,Eggerthella lenta
Singulisphaera acidiphila
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium diazoefficiens
Caulobacter sp. K31
Deinococcus maricopensis,Oligotropha carboxidovorans
Tropheryma whipplei
Ramlibacter tataouinensis
Methylobacterium radiotolerans
Azospira oryzae
Thermobacillus composti
Hyphomicrobium nitrativorans
Sphaerobacter thermophilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens
Acidimicrobium ferrooxidans
Bradyrhizobium sp. S23321
Polymorphum gilvum
Methylobacterium populi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrobacter hamburgensis,Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter winogradskyi
Opitutus terrae
Granulicella mallensis
Starkeya novella
Paenibacillus mucilaginosus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter segnis,Serratia marcescens
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas aeruginosa
Candidatus Solibacter usitatus
Gemmatimonas aurantiaca
Caulobacter vibrioides
Pseudomonas mendocina
Atopobium parvulum
Symbiobacterium thermophilum
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Novosphingobium aromaticivorans,Xanthobacter autotrophicus
Thermacetogenium phaeum
Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium australicum
Achromobacter xylosoxidans,Rhodomicrobium vannielii
Halomonas elongata,Heliobacterium modesticaldum
Rubrivivax gelatinosus
Thermincola potens
Pseudomonas entomophila
Geobacter sp. M21
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia pseudomallei,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Moorella thermoacetica
Burkholderia mallei
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum rubrum,Stenotrophomonas maltophilia
Olsenella uli,Pseudomonas fulva
Burkholderia thailandensis
Azorhizobium caulinodans
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Rhodothermus marinus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70,Geobacter bemidjiensis
Deinococcus proteolyticus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas putida
Desulfosporosinus orientis
Burkholderia gladioli,Pseudoxanthomonas suwonensis,Slackia heliotrinireducens
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pumilus,Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter sp. M18
Chromobacterium violaceum,Pelobacter carbinolicus
Hyphomicrobium denitrificans
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter metallireducens,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thermosediminibacter oceani
Pseudomonas monteilii
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus sp. JDR-2,Rhodanobacter denitrificans
Bacillus clausii,Pelotomaculum thermopropionicum
Natranaerobius thermophilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia sp. CCGE1002,Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfosporosinus meridiei,[Clostridium] stercorarium
Ammonifex degensii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Acetobacterium woodii,Acidiphilium cryptum,Bacillus cereus,Cupriavidus pinatubonensis,Deinococcus peraridilitoris
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus infantis
Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus anthracis,Bacillus halodurans
Leptothrix cholodnii
Chelativorans sp. BNC1
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Clostridium saccharobutylicum,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis,Burkholderia sp. YI23,Geobacter sulfurreducens,Methylococcus capsulatus
Bacillus subtilis,Desulfotomaculum reducens
Bacillus pseudofirmus,Geobacter lovleyi
Acidiphilium multivorum
Peptoclostridium difficile
Bacillus coagulans,Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Bacillus licheniformis,Bacillus weihenstephanensis,Clostridium botulinum
Burkholderia glumae,Tistrella mobilis
Burkholderia ambifaria,Halobacillus halophilus,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter uraniireducens
Clostridium novyi,Herbaspirillum seropedicae
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium tetani,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Burkholderia vietnamiensis,Eubacterium limosum,Melissococcus plutonius
Lysinibacillus sphaericus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium,Desulfovibrio magneticus,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter daltonii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Lactobacillus salivarius,Pelobacter propionicus,Rhodospirillum centenum,Thiocystis violascens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidaminococcus intestini,Burkholderia sp. KJ006,Desulfovibrio africanus,Gloeobacter kilaueensis
Burkholderia lata,Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus casseliflavus,Roseburia hominis,Spiribacter salinus
Acidaminococcus fermentans,Burkholderia phenoliruptrix,Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia sp. CCGE1001,Solibacillus silvestris
Acidithiobacillus caldus,Clostridium pasteurianum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Staphylococcus carnosus
Burkholderia cepacia,Enterococcus faecium,Gloeobacter violaceus,Hyphomicrobium sp. MC1,Nitratiruptor sp. SB155-2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Alkaliphilus metalliredigens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alkaliphilus oremlandii,Magnetospirillum magneticum
Sinorhizobium fredii
Desulfurispirillum indicum,Methylocella silvestris
Staphylococcus warneri,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus delbrueckii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus hirae,Eubacterium rectale,Halorhodospira halophila,Staphylococcus pasteuri
Enterococcus faecalis,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Polaromonas naphthalenivorans,Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus mundtii,Staphylococcus epidermidis
Azospirillum lipoferum,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus aureus
Burkholderia sp. CCGE1003,Pelagibacterium halotolerans
Lactobacillus ruminis,Mesorhizobium loti,Thermosynechococcus elongatus
Frateuria aurantia,Listeria ivanovii,Pseudomonas brassicacearum,Ruminococcus albus,Staphylococcus saprophyticus
Clostridium sp. BNL1100,Listeria monocytogenes
Brevibacillus brevis,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Selenomonas ruminantium,[Clostridium] clariflavum
Carnobacterium maltaromaticum,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermodesulfatator indicus,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus buchneri
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus lugdunensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Gluconobacter oxydans,[Eubacterium] eligens
Desulfotomaculum kuznetsovii,Gluconacetobacter diazotrophicus,Nitrosococcus halophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Lachnoclostridium phytofermentans,Tetragenococcus halophilus
Agrobacterium tumefaciens
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Magnetococcus marinus,Streptococcus sanguinis
Desulfobulbus propionicus,Polaromonas sp. JS666
Acidithiobacillus ferrivorans,Agrobacterium vitis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Lactococcus garvieae
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus sakei,Streptococcus lutetiensis
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus brevis,Streptococcus infantarius
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Magnetospirillum gryphiswaldense,Paenibacillus larvae,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Liberibacter crescens,Oceanithermus profundus,Spirochaeta thermophila
Anabaena cylindrica
Aerococcus urinae
Amphibacillus xylanus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio aespoeensis
Burkholderia xenovorans,Ochrobactrum anthropi
Desulfarculus baarsii,Prochlorococcus marinus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Streptococcus pasteurianus
Marinithermus hydrothermalis
Syntrophus aciditrophicus
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia multivorans,[Clostridium] cellulolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Geitlerinema sp. PCC 7407,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Xylella fastidiosa
Rhizobium tropici
Acidovorax citrulli,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus sanfranciscensis,Parvibaculum lavamentivorans
Lactobacillus plantarum
Desulfovibrio piezophilus,Halothermothrix orenii,Pediococcus claussenii,Streptococcus mutans
Pediococcus pentosaceus
Fretibacterium fastidiosum
Cylindrospermum stagnale,Desulfococcus oleovorans,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Sphaerochaeta globosa
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Orientia tsutsugamushi
Microcoleus sp. PCC 7113
Alistipes finegoldii,Microcystis aeruginosa,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Ilyobacter polytropus
Maricaulis maris
Lactobacillus fermentum,Simiduia agarivorans
Spirochaeta smaragdinae
Dactylococcopsis salina
Acidovorax sp. KKS102,Teredinibacter turnerae
Lactobacillus reuteri,Leptotrichia buccalis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sphingomonas sp. MM-1
Oscillatoria nigro-viridis
Calothrix parietina,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Thalassolituus oleivorans
Nostoc sp. PCC 7107
Hyphomonas neptunium
