Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Bacillus pseudofirmus,Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus mutans
Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus plantarum
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc citreum
Lactobacillus gasseri
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium novyi,[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma capricolum,Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans,Roseburia hominis
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium autoethanogenum
Acetohalobium arabaticum
Filifactor alocis
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
Halanaerobium praevalens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halothermothrix orenii
Eubacterium rectale
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter uraniireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter metallireducens
Syntrophomonas wolfei
[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio salexigens,Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium,Thermaerobacter marianensis
Prochlorococcus marinus,Thermacetogenium phaeum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Atopobium parvulum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma agalactiae
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter sulfurreducens
Leptotrichia buccalis
Acidaminococcus intestini,Desulfarculus baarsii,Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M18
Clostridium sp. SY8519
Magnetococcus marinus
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Geobacter bemidjiensis,Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Calditerrivibrio nitroreducens
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. CC9311
Desulfobulbus propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Koribacter versatilis,Ignavibacterium album,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Synechococcus sp. WH 8102,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus,Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta africana
Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris
Marivirga tractuosa
Rubrobacter xylanophilus
Dictyoglomus turgidum
Melioribacter roseus
Selenomonas sputigena
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus,Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Methylomonas methanica
Leptospirillum ferriphilum
Leptospira interrogans
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfitobacterium dehalogenans,Simiduia agarivorans,Spiribacter salinus
Chlorobium phaeobacteroides
Cycloclasticus sp. P1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica,Rhodothermus marinus
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K,Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkalilimnicola ehrlichii
Pleurocapsa minor,Pseudomonas aeruginosa,Solitalea canadensis
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfotomaculum reducens
Psychroflexus torquis
Campylobacter coli
Methylococcus capsulatus
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Halorhodospira halophila
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Myxococcus fulvus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Myxococcus xanthus
Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Natranaerobius thermophilus
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella sp. TX077308
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
[Clostridium] saccharolyticum
Alteromonas sp. SN2
Clostridium sp. BNL1100,Francisella philomiragia,Ruminococcus champanellensis
Desulfocapsa sulfexigens
Finegoldia magna
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Flexistipes sinusarabici
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Rothia dentocariosa,Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Cellulomonas fimi
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus opacus
Actinoplanes missouriensis
Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis mediterranei,Segniliparus rotundus
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Coxiella burnetii
Isoptericola variabilis,Mycobacterium abscessus
Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium australicum,Pelagibacterium halotolerans,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Oscillibacter valericigenes
Mesorhizobium ciceri,Sphingopyxis alaskensis
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Sinorhizobium meliloti
Mycobacterium liflandii
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium urealyticum
Bartonella bacilliformis,Ochrobactrum anthropi
Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
