Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Kocuria rhizophila
Clavibacter michiganensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Microlunatus phosphovorus
Modestobacter marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi
Corynebacterium diphtheriae,Streptococcus suis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109
Acidothermus cellulolyticus
Treponema succinifaciens
Actinoplanes sp. SE50/110
Clostridium sp. SY8519,Faecalibacterium prausnitzii
Actinoplanes friuliensis
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Actinoplanes missouriensis
Lactobacillus acidophilus
Pseudonocardia dioxanivorans
Microbacterium testaceum
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolatopsis orientalis
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Segniliparus rotundus
Mycobacterium abscessus
Lawsonia intracellularis
Streptomyces cattleya
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
[Cellvibrio] gilvus
Eggerthella lenta
Brachybacterium faecium
Sanguibacter keddieii
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Salinispora arenicola
Micrococcus luteus
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Verrucosispora maris
Intrasporangium calvum
Actinosynnema mirum
Geodermatophilus obscurus,Salinispora tropica
Streptomyces albus
Mobiluncus curtisii
Saccharothrix espanaensis
Nocardioides sp. JS614
Jonesia denitrificans,Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Blastococcus saxobsidens
Saccharomonospora viridis
Catenulispora acidiphila
Thermobispora bispora
Rothia dentocariosa
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces collinus
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium halotolerans
Streptomyces bingchenggensis
Leifsonia xyli
Nocardia brasiliensis
Propionibacterium acidipropionici,Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces violaceusniger
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter arilaitensis
Kribbella flavida
Nocardiopsis dassonvillei
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptosporangium roseum
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium urealyticum,Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium maris,Propionibacterium avidum
Renibacterium salmoninarum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EuI1c,Nocardia cyriacigeorgica,Nocardiopsis alba
Frankia sp. EAN1pec
Propionibacterium acnes
Corynebacterium jeikeium
Olsenella uli
Propionibacterium freudenreichii
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium yongonense
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium avium
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Mycobacterium smegmatis,Nocardia farcinica
Tropheryma whipplei
Corynebacterium terpenotabidum
Nakamurella multipartita
Mycobacterium marinum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium variabile
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium callunae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium resistens
Corynebacterium efficiens
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium leprae
Eggerthella sp. YY7918
Acidimicrobium ferrooxidans
Slackia heliotrinireducens
Coriobacterium glomerans
Rhizobium leguminosarum
Adlercreutzia equolifaciens
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii,Thermaerobacter marianensis
Klebsiella oxytoca
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oceanithermus profundus
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Natranaerobius thermophilus
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus paracasei
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Marinithermus hydrothermalis,Paenibacillus terrae
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus coagulans,Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus,Heliobacterium modesticaldum
Desulfitobacterium dehalogenans,Paenibacillus polymyxa,Thermosediminibacter oceani
Bacillus weihenstephanensis
Acidithiobacillus caldus
Aminobacterium colombiense,Bacillus clausii
Bacillus licheniformis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Halobacillus halophilus
Desulfurispirillum indicum,Frateuria aurantia,Gemmatimonas aurantiaca,Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii,Rhodanobacter denitrificans
Gottschalkia acidurici
Lysinibacillus sphaericus
Rhodothermus marinus
Aerococcus urinae,Geobacter sp. M18
Desulfovibrio desulfuricans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactobacillus ruminis
Listeria ivanovii,Ruminiclostridium thermocellum
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelobacter carbinolicus
Acidaminococcus intestini,Desulfitobacterium hafniense,Exiguobacterium sibiricum,Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio vulgaris,Listeria monocytogenes,Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus salivarius,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus parasanguinis
Exiguobacterium antarcticum
Halorhodospira halophila,Spirochaeta africana,Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter sp. M21
Enterococcus casseliflavus
Enterobacter lignolyticus,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus sakei
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus sp. I-P16,Tistrella mobilis
Gloeobacter violaceus
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Geobacter bemidjiensis,Melissococcus plutonius
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis,Gloeobacter kilaueensis
Geobacter uraniireducens,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oligofermentans
Desulfomonile tiedjei,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus mutans
Citrobacter rodentium,Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus mundtii,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter metallireducens,Lactobacillus brevis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus iniae
Rhizobium sp. IRBG74,Streptococcus agalactiae
Acidobacterium capsulatum,Brevibacillus brevis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii
Enterococcus hirae,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus plantarum,Streptococcus pyogenes
Melioribacter roseus,Methylobacterium nodulans,Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis
Allochromatium vinosum,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus,Streptococcus infantarius,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Syntrophomonas wolfei,[Bacillus] selenitireducens
Azospirillum lipoferum,Pelobacter propionicus,Streptococcus pneumoniae
Desulfotomaculum acetoxidans,Rhodospirillum centenum,Streptococcus pseudopneumoniae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Erwinia amylovora,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus lugdunensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acaryochloris marina,Acidaminococcus fermentans,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus intermedius
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus helveticus,Staphylococcus epidermidis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum,Methylocystis sp. SC2,Ruminococcus albus,Streptococcus equi
Geobacter lovleyi,Lachnoclostridium phytofermentans
Amphibacillus xylanus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens,Xylella fastidiosa
Anaeromyxobacter sp. K,Streptococcus anginosus
Agrobacterium sp. H13-3,Anaeromyxobacter dehalogenans,Cyanothece sp. PCC 7425,Rhizobium etli
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Erwinia billingiae,Thermosynechococcus elongatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Lactobacillus amylovorus,Peptoclostridium difficile,Sphaerochaeta globosa,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Paenibacillus larvae,Salinibacter ruber,Staphylococcus pasteuri,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus gasseri,Treponema caldaria
Staphylococcus warneri
Lactobacillus johnsonii,Pleurocapsa minor
Lactococcus garvieae,Methylobacterium sp. 4-46
Lactobacillus sanfranciscensis,Ochrobactrum anthropi,Tetragenococcus halophilus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfobacca acetoxidans,Salmonella bongori
Candidatus Puniceispirillum marinum,Granulibacter bethesdensis
Coxiella burnetii,Deinococcus proteolyticus
Haliangium ochraceum,Microcoleus sp. PCC 7113
Chelativorans sp. BNC1,Lactococcus lactis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Myxococcus fulvus,Pantoea vagans,Salmonella enterica
Aeromonas salmonicida,Brucella canis,Brucella suis,Chromohalobacter salexigens,Hyphomicrobium sp. MC1,Tolumonas auensis,[Clostridium] clariflavum
Caulobacter sp. K31,Methylocella silvestris
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Escherichia coli
Cyanothece sp. ATCC 51142,Methylobacterium populi,Shigella boydii
Agrobacterium fabrum,Candidatus Solibacter usitatus,Pantoea sp. At-9b,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium tumefaciens,Pelagibacterium halotolerans,Shigella flexneri
Citrobacter koseri,Fibrobacter succinogenes,Shigella sonnei
Lactobacillus kefiranofaciens,Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis,Marivirga tractuosa
Rhodospirillum photometricum,Synechococcus sp. PCC 6312
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium medicae
Aeromonas hydrophila,Desulfarculus baarsii,Escherichia fergusonii,Gluconobacter oxydans,Komagataeibacter medellinensis,Yersinia enterocolitica
Aeromonas veronii,Shigella dysenteriae,Spirochaeta smaragdinae
Phenylobacterium zucineum
Sorangium cellulosum,Sphaerochaeta coccoides
Stigmatella aurantiaca
Caulobacter vibrioides
Acidiphilium multivorum,Azorhizobium caulinodans,Bartonella henselae,Mesorhizobium ciceri
Xenorhabdus nematophila
Corallococcus coralloides
Acidiphilium cryptum,Leptotrichia buccalis,Mesorhizobium australicum
Desulfotalea psychrophila,Pantoea ananatis
Liberibacter crescens,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Rhodopseudomonas palustris
Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium vitis,Myxococcus stipitatus
Treponema pallidum
