Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cetorum
Helicobacter cinaedi
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter mustelae
Wolinella succinogenes
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter felis
Nautilia profundicola
Helicobacter bizzozeronii
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Blochmannia floridanus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Geobacter lovleyi
Xylella fastidiosa
Desulfocapsa sulfexigens
Saccharophagus degradans
Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas fulva
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas mendocina,Sebaldella termitidis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri
Geobacter daltonii
Pseudomonas sp. UW4
Hippea maritima,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas sp. TKP
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Pseudomonas putida
Caulobacter vibrioides
Desulfotalea psychrophila,Sphingobium sp. SYK-6
Methylophaga frappieri,Pseudomonas sp. VLB120,Tistrella mobilis
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfovibrio piezophilus,Methylomonas methanica,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens
Erythrobacter litoralis,Geobacter metallireducens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas monteilii,Sphingobium japonicum
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum
Simiduia agarivorans
Hahella chejuensis
Nitrosococcus halophilus
Desulfobulbus propionicus,Methylomicrobium alcaliphilum,Paenibacillus polymyxa,Sphingobium chlorophenolicum,Teredinibacter turnerae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Marinomonas mediterranea,Paenibacillus sp. Y412MC10,Xanthomonas campestris
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Paenibacillus terrae,Pseudomonas denitrificans
Acetobacterium woodii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Buchnera aphidicola,Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptococcus salivarius,Thioflavicoccus mobilis,Xanthomonas oryzae
Acetobacter pasteurianus
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis,Hyphomicrobium nitrativorans
Ilyobacter polytropus,Rhodospirillum rubrum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacteriovorax marinus,Eubacterium limosum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pelobacter carbinolicus,Streptococcus thermophilus
Acidithiobacillus caldus,Leptotrichia buccalis
Agrobacterium vitis,Azotobacter vinelandii,Cronobacter sakazakii,Erwinia amylovora,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Francisella tularensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bartonella vinsonii,Staphylococcus epidermidis
Erwinia pyrifoliae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Alteromonas macleodii,Denitrovibrio acetiphilus,Spiribacter salinus
Desulfomicrobium baculatum,Francisella noatunensis,Kangiella koreensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfobacula toluolica,Francisella philomiragia,Pseudoalteromonas atlantica,Streptococcus parauberis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Streptococcus constellatus,Streptococcus infantarius
Erwinia sp. Ejp617,Polymorphum gilvum,Streptococcus oralis
Bartonella grahamii,Escherichia coli,Gloeobacter kilaueensis,Lactococcus garvieae,Shewanella putrefaciens,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus lutetiensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Midichloria mitochondrii,Edwardsiella piscicida,Liberibacter crescens,Roseburia hominis
Alkalilimnicola ehrlichii,Chelativorans sp. BNC1,Legionella longbeachae,Moraxella catarrhalis,Oligotropha carboxidovorans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter arcticus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus intermedius,Streptococcus uberis,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acinetobacter calcoaceticus,Eubacterium rectale,Marinomonas sp. MWYL1,Prochlorococcus marinus,Rhodopseudomonas palustris
Erwinia tasmaniensis,Legionella pneumophila,Staphylococcus carnosus
Coxiella burnetii,Edwardsiella ictaluri,Lactococcus lactis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mitis
Bartonella tribocorum,Francisella sp. TX077308,Staphylococcus lugdunensis
Alcanivorax borkumensis,Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Desulfobacca acetoxidans,Halorhodospira halophila,Mesorhizobium loti,Staphylococcus warneri,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pneumoniae,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Ruthia magnifica,Edwardsiella tarda,Flexistipes sinusarabici,Serratia symbiotica,Streptococcus agalactiae,Thermincola potens
Peptoclostridium difficile,Synechococcus elongatus,Truepera radiovictrix
Mesorhizobium opportunistum,Shewanella baltica,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pasteurianus,alpha proteobacterium HIMB59
Alcanivorax dieselolei,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus iniae,Streptococcus sanguinis,Synechococcus sp. WH 7803,Thalassolituus oleivorans,gamma proteobacterium HdN1
Anoxybacillus flavithermus,Bartonella quintana,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfobacterium autotrophicum,Serratia marcescens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Streptococcus sp. I-P16,Synechococcus sp. CC9605,Xanthomonas albilineans
Mesorhizobium australicum,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus pyogenes
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Cronobacter turicensis,Enterococcus faecalis,Erwinia billingiae,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus pumilus,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Enterococcus hirae,Morganella morganii,Streptococcus suis,[Clostridium] sticklandii
Bacillus licheniformis,Bartonella australis,Enterococcus faecium,Frateuria aurantia
Bacillus subtilis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum acetoxidans,Herminiimonas arsenicoxydans
Azorhizobium caulinodans,Mesorhizobium ciceri,Streptococcus gordonii
Beijerinckia indica,Lactobacillus fermentum,Macrococcus caseolyticus,Marinobacter adhaerens,Myxococcus stipitatus
Serratia plymuthica
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfovibrio africanus,Dickeya zeae,Methylocystis sp. SC2,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. CC9902
Janthinobacterium sp. Marseille,Mahella australiensis,Synechococcus sp. WH 8102
Agrobacterium tumefaciens,Enterococcus casseliflavus,Rhizobium tropici,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Hyphomicrobium denitrificans,Myxococcus xanthus,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Streptococcus mutans
Desulfotomaculum reducens,Myxococcus fulvus,Oceanimonas sp. GK1,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Starkeya novella,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Streptococcus anginosus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Enterococcus mundtii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Herbaspirillum seropedicae,Mycobacterium abscessus,Parvibaculum lavamentivorans,Serratia liquefaciens,Synechococcus sp. CC9311,[Clostridium] stercorarium
Oscillibacter valericigenes,Rahnella aquatilis,Sulfuricella denitrificans,Synechococcus sp. RCC307
Corallococcus coralloides,Rhizobium leguminosarum
Dickeya dadantii,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma mobile,Ruminococcus albus,Spiroplasma apis
Halothermothrix orenii,Yersinia enterocolitica
Ochrobactrum anthropi,Rubrivivax gelatinosus,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis,[Clostridium] clariflavum
Agrobacterium sp. H13-3,Exiguobacterium sp. AT1b,Rahnella sp. Y9602,Streptococcus oligofermentans
Anaerococcus prevotii,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Chromobacterium violaceum,Collimonas fungivorans,Rhizobium etli
Nitrosomonas sp. Is79A3,Stigmatella aurantiaca
Erysipelothrix rhusiopathiae
Cyanobium gracile,Methylotenera mobilis
Agrobacterium fabrum
Candidatus Blochmannia vafer,Lactobacillus sakei,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Burkholderia gladioli,Streptococcus equi,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium sp. BNL1100,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Lactobacillus rhamnosus,Thiocystis violascens
Brachyspira hyodysenteriae,Jannaschia sp. CCS1,Methylovorus sp. MP688,Modestobacter marinus
Brachyspira intermedia,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Burkholderia glumae,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Lactobacillus casei
Brachyspira pilosicoli,Burkholderia sp. YI23,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum centenum,Syntrophomonas wolfei
Brachyspira murdochii,Burkholderia rhizoxinica,Lactobacillus paracasei
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Candidatus Profftella armatura
Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Burkholderia thailandensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Pandoraea pnomenusa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Veillonella parvula
Azospira oryzae,Filifactor alocis,Octadecabacter antarcticus,Synechococcus sp. PCC 7002
Burkholderia lata,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Conexibacter woesei,Nitrosospira multiformis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Mycobacterium vanbaalenii,Roseobacter litoralis,Spiroplasma taiwanense,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Burkholderia sp. RPE64,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Polynucleobacter necessarius
Dinoroseobacter shibae,Leisingera methylohalidivorans,Nitrosomonas sp. AL212
Advenella kashmirensis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Hamiltonella defensa,Roseobacter denitrificans
Burkholderia phytofirmans,Cyanobacterium aponinum,Ketogulonicigenium vulgare,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Octadecabacter arcticus,Paracoccus aminophilus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spiroplasma diminutum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Tetragenococcus halophilus
Dechloromonas aromatica,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia phymatum,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Candidatus Pelagibacter ubique
Parvularcula bermudensis,Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma mycoides
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Oenococcus oeni
Burkholderia sp. CCGE1001,Cytophaga hutchinsonii
Flavobacterium psychrophilum,Psychroflexus torquis
Candidatus Phytoplasma australiense,Nonlabens dokdonensis,Paracoccus denitrificans,Rhodobacter sphaeroides
Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermodesulfobacterium geofontis,alpha proteobacterium HIMB5
Belliella baltica,Burkholderia xenovorans,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Oscillatoria nigro-viridis
Ethanoligenens harbinense
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma leachii
