Candidatus Phytoplasma mali
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Acholeplasma laidlawii
Clostridium botulinum
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus carnosus
Bdellovibrio exovorus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus johnsonii,Lactococcus garvieae
Lactobacillus plantarum
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus gasseri
Streptococcus pasteurianus
Melissococcus plutonius,Pediococcus claussenii
Streptococcus gallolyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus intermedius
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus mitis
Bacillus cellulosilyticus,Lactococcus lactis
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Enterococcus hirae,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Streptococcus anginosus
Streptococcus infantarius
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Solibacillus silvestris,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pyogenes,Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus macedonicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Carnobacterium maltaromaticum,Listeria ivanovii,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus uberis
Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus crispatus,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Listeria innocua
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus amylovorus
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus kefiranofaciens
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus helveticus
Bacillus megaterium
Lactobacillus delbrueckii,Weissella koreensis
Lactobacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus equi
Lactobacillus casei
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis,Lactobacillus paracasei,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Streptococcus mutans
Lactobacillus ruminis
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus halodurans
Aerococcus urinae,Leuconostoc carnosum
Bacillus pumilus
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus reuteri,Leuconostoc mesenteroides
Exiguobacterium sp. MH3,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Halobacillus halophilus,Leuconostoc gasicomitatum,[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Leuconostoc citreum
Oenococcus oeni
Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus meridiei
Amphibacillus xylanus
Clostridium novyi,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacillus sp. JF8
Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mycoplasma hyorhinis,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium saccharobutylicum
Mycoplasma conjunctivae,Paenibacillus polymyxa
Clostridium pasteurianum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma synoviae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Mycoplasma cynos
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum ruminis
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma hyopneumoniae
Paenibacillus mucilaginosus
Mesoplasma florum
Mycoplasma mobile
Finegoldia magna
Mycoplasma putrefaciens
Spiroplasma diminutum
Halanaerobium praevalens,Mycoplasma bovis
Paenibacillus larvae
Mycoplasma pulmonis
Filifactor alocis,Spiroplasma apis
Eubacterium limosum,Veillonella parvula
Mycoplasma hominis
Borrelia afzelii,Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Mycoplasma fermentans
Borrelia burgdorferi
Syntrophus aciditrophicus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma crocodyli
Borrelia bissettii
Mycoplasma arthritidis
Desulfovibrio desulfuricans
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio salexigens,Geobacter lovleyi
Desulfotalea psychrophila
Polaribacter sp. MED152
Bacteriovorax marinus,Syntrophomonas wolfei
Megasphaera elsdenii
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfococcus oleovorans
Paludibacter propionicigenes
Flavobacterium branchiophilum,Lawsonia intracellularis
Flavobacterium indicum
Mycoplasma penetrans
Desulfarculus baarsii,Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum
Acidaminococcus intestini
Fusobacterium nucleatum
Desulfobacula toluolica
Desulfobulbus propionicus
Flavobacterium columnare
Sulfurospirillum barnesii,Sulfurospirillum deleyianum
Flavobacterium psychrophilum
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio vulgaris,Prochlorococcus marinus
Sulfurimonas autotrophica
Arcobacter butzleri
Desulfobacterium autotrophicum
Campylobacter fetus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Ilyobacter polytropus,Mycoplasma gallisepticum
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei
Sulfurimonas denitrificans
Francisella tularensis,Marivirga tractuosa
Chitinophaga pinensis
Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis,Solitalea canadensis
Arcobacter sp. L
Dehalococcoides mccartyi,Synechococcus sp. RCC307
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Pedobacter heparinus,Synechococcus sp. CC9311
Sebaldella termitidis
Desulfobacca acetoxidans
Legionella pneumophila
Buchnera aphidicola,Wolinella succinogenes
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Treponema denticola
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Cytophaga hutchinsonii
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Campylobacter concisus,Synechocystis sp. PCC 6803,Thioalkalivibrio nitratireducens
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Treponema brennaborense
Cellvibrio japonicus,Mycoplasma genitalium,Ureaplasma parvum
Streptobacillus moniliformis,Ureaplasma urealyticum
Methylomonas methanica
Saccharophagus degradans
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Profftella armatura
Chlorobium limicola,Methylotenera versatilis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Chlorobium phaeobacteroides,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Xylella fastidiosa
Campylobacter hominis,Geobacillus thermoglucosidasius,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Tannerella forsythia
Paenibacillus sp. JDR-2
Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas macleodii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Ruthia magnifica,Serratia plymuthica
Ignavibacterium album,Paenibacillus sp. Y412MC10
Providencia stuartii
Neisseria meningitidis
Bacteroides fragilis
Geobacillus sp. WCH70,Serratia liquefaciens
Edwardsiella piscicida
Belliella baltica,Desulfosporosinus acidiphilus,Ferrimonas balearica,Thioflavicoccus mobilis
Acidobacterium capsulatum,Edwardsiella tarda
Cycloclasticus sp. P1,Edwardsiella ictaluri,Yersinia pseudotuberculosis
Neisseria lactamica,Shewanella woodyi
Cycloclasticus zancles,Vibrio anguillarum
Teredinibacter turnerae
Thiomicrospira crunogena
Bacillus coagulans,Desulfosporosinus orientis
Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum reducens,Geobacillus thermoleovorans
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Proteus mirabilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Geobacillus sp. C56-T3,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Frateuria aurantia
Geobacillus sp. GHH01
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Dictyoglomus thermophilum,Halothiobacillus neapolitanus,Morganella morganii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Hamiltonella defensa
Geobacillus kaustophilus
Rhodanobacter denitrificans
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermobacillus composti
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Blochmannia vafer
Azoarcus sp. KH32C,Stigmatella aurantiaca
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis,[Clostridium] clariflavum
Alkalilimnicola ehrlichii
Thermincola potens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Selenomonas ruminantium
Mahella australiensis
Acidaminococcus fermentans,Nitrosococcus halophilus
Clavibacter michiganensis,[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Pelotomaculum thermopropionicum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Leifsonia xyli
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Ethanoligenens harbinense
Propionibacterium propionicum
Arcanobacterium haemolyticum
Cyanobacterium aponinum
Corynebacterium kroppenstedtii,Saccharothrix espanaensis,Zunongwangia profunda
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Renibacterium salmoninarum
Microlunatus phosphovorus
Cellulomonas fimi
Candidatus Liberibacter americanus,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter chlorophenolicus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Actinosynnema mirum,Micrococcus luteus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ilumatobacter coccineus
Aequorivita sublithincola
Owenweeksia hongkongensis
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium resistens
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Psychroflexus torquis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Nocardioides sp. JS614,Saprospira grandis,Thermobifida fusca,Treponema primitia,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium canettii
Mycobacterium yongonense,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium efficiens,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Intrasporangium calvum,Mycobacterium leprae
Gordonia bronchialis,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia sp. EAN1pec
Flavobacterium johnsoniae,Magnetospirillum magneticum
Blastococcus saxobsidens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Corynebacterium jeikeium,Kribbella flavida
Flexibacter litoralis,Mycobacterium abscessus
Anaeromyxobacter sp. K,Campylobacter jejuni,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus jostii
Acetobacter pasteurianus
Corynebacterium variabile,Gordonia polyisoprenivorans,Spirochaeta africana,Streptosporangium roseum
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Babela massiliensis,Nocardia cyriacigeorgica
Capnocytophaga ochracea
Ehrlichia chaffeensis
Bacteroides thetaiotaomicron,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Kocuria rhizophila,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Myxococcus fulvus
Nonlabens dokdonensis
Corynebacterium urealyticum,Verrucosispora maris
Ehrlichia canis,Myxococcus xanthus,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Ehrlichia ruminantium
Corynebacterium terpenotabidum
Ehrlichia muris
Catenulispora acidiphila,Leadbetterella byssophila
Actinoplanes sp. N902-109,Desulfocapsa sulfexigens,Nocardia brasiliensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Midichloria mitochondrii
Myxococcus stipitatus
Candidatus Mycoplasma haemolamae,Rhodomicrobium vannielii
Bacteroides helcogenes
Haliangium ochraceum
Corallococcus coralloides,Rickettsia prowazekii,Salinispora tropica
Anaplasma marginale,Chlorobaculum tepidum,Rhodococcus hoagii
Salinispora arenicola
Micromonospora aurantiaca,Rickettsia bellii,Rickettsia typhi
Anaplasma centrale,Cellulophaga algicola,Nocardia farcinica
Campylobacter curvus
Actinoplanes friuliensis,Maricaulis maris,Micromonospora sp. L5,Porphyromonas gingivalis
Sphingobium japonicum
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia akari,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca,Segniliparus rotundus
Emticicia oligotrophica
