Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Spiroplasma taiwanense
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium novyi
Bacillus licheniformis,Lactobacillus salivarius
Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter metallireducens
Arcobacter butzleri,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Bacillus pseudofirmus
Desulfovibrio salexigens
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Arcobacter nitrofigilis,Macrococcus caseolyticus
Spirochaeta smaragdinae
Streptococcus parauberis
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus cereus,Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus agalactiae
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Clostridium botulinum
Exiguobacterium sp. MH3
Treponema denticola
Bacillus halodurans
Desulfosporosinus acidiphilus
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cytotoxicus,Clostridium cellulovorans,Desulfotomaculum acetoxidans,Mycoplasma conjunctivae,Staphylococcus aureus
Lactobacillus sakei
Enterococcus faecalis
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus sanfranciscensis
Clostridium pasteurianum,Staphylococcus warneri
Clostridium beijerinckii,Exiguobacterium sibiricum
Alcanivorax borkumensis,Enterococcus mundtii,Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus sanguinis
Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus pasteuri
Coraliomargarita akajimensis,Desulfarculus baarsii,Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus lugdunensis,Weissella koreensis
Alteromonas macleodii,Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis
Gottschalkia acidurici,Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium perfringens
Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus brevis,Pediococcus claussenii,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus clausii,Enterococcus faecium,Staphylococcus carnosus
Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b,Glaciecola psychrophila
Bacillus coagulans,Streptococcus pseudopneumoniae
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfovibrio piezophilus,Mesoplasma florum
Paenibacillus larvae,Selenomonas ruminantium
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus hirae,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Atopobium parvulum,Carnobacterium sp. 17-4
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus ruminis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus parasanguinis
Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus gordonii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus reuteri
Streptococcus constellatus
Treponema pedis
Bdellovibrio exovorus,Desulfovibrio aespoeensis,Shewanella piezotolerans,Streptococcus suis
Nitrosococcus oceani,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella sediminis,Treponema primitia
Thioflavicoccus mobilis
Lactobacillus acidophilus,Spirochaeta africana
Moorella thermoacetica
Shewanella halifaxensis
Treponema caldaria
Aeromonas veronii,Bdellovibrio bacteriovorus,Melissococcus plutonius,Shewanella baltica
Aeromonas salmonicida,Listeria ivanovii,Mycoplasma agalactiae
Aerococcus urinae,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Shewanella amazonensis,Thermobacillus composti
Enterococcus casseliflavus,Methylophaga frappieri,Shewanella putrefaciens
Listeria welshimeri,Methylococcus capsulatus,Shewanella pealeana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pseudomonas sp. UW4
Treponema pallidum,Ureaplasma parvum
Nitrosococcus watsonii,Treponema paraluiscuniculi
Aeromonas hydrophila,Listeria innocua,Pseudomonas protegens
Candidatus Koribacter versatilis
Mycoplasma bovis,Pseudomonas fluorescens
Clostridium acetobutylicum
[Eubacterium] eligens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Ureaplasma urealyticum,Vibrio tasmaniensis
Syntrophomonas wolfei
butyrate-producing bacterium SSC/2
Pseudomonas brassicacearum,Thalassolituus oleivorans,Thiomicrospira crunogena,Vibrio parahaemolyticus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] cellulolyticum
Dechloromonas aromatica
Eubacterium limosum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Tetragenococcus halophilus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Terriglobus saanensis,Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Nitrosospira multiformis
Veillonella parvula
Treponema azotonutricium
Acidithiobacillus ferrivorans,Vibrio nigripulchritudo
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Spirochaeta thermophila
Candidatus Symbiobacter mobilis,Teredinibacter turnerae
Pseudoalteromonas haloplanktis
Allochromatium vinosum
Methylovorus glucosotrophus
Bordetella petrii
Acetobacterium woodii,Candidatus Profftella armatura,Thiocystis violascens
Methylovorus sp. MP688
Pantoea sp. At-9b
Alicycliphilus denitrificans
Methylomicrobium alcaliphilum,Polaromonas sp. JS666
Polaromonas naphthalenivorans,Providencia stuartii
Chromobacterium violaceum,Terriglobus roseus
Idiomarina loihiensis
Buchnera aphidicola
Methylobacillus flagellatus
Opitutus terrae
Filifactor alocis
Candidatus Babela massiliensis,Granulicella mallensis,Klebsiella variicola
Clostridium kluyveri
Blattabacterium punctulatus
Alteromonas sp. SN2
Selenomonas sputigena
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Acidaminococcus fermentans
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Acidimicrobium ferrooxidans,Acidithiobacillus caldus,Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurispirillum indicum
Sulfuricella denitrificans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Kyrpidia tusciae
Verminephrobacter eiseniae
Mahella australiensis
Ruminiclostridium thermocellum
Corynebacterium callunae
Acidobacterium capsulatum
Cytophaga hutchinsonii
Desulfocapsa sulfexigens,[Clostridium] stercorarium
Acidothermus cellulolyticus,[Clostridium] clariflavum
Turneriella parva
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum
Amycolatopsis mediterranei,Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium jeikeium
Saccharopolyspora erythraea
Saccharomonospora viridis
Crinalium epipsammum,Nocardia cyriacigeorgica
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum reducens
Granulicella tundricola,Olsenella uli
Anabaena sp. 90,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium resistens,Streptomyces bingchenggensis
Ilumatobacter coccineus
Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus
Chamaesiphon minutus,Clavibacter michiganensis,Nocardia farcinica,Segniliparus rotundus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Conexibacter woesei,Propionibacterium acidipropionici
Oscillatoria acuminata,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Synechocystis sp. PCC 6803
Corynebacterium variabile,Mycobacterium chubuense
Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces venezuelae
Kribbella flavida,Streptomyces hygroscopicus
Acetobacter pasteurianus,Actinoplanes missouriensis,Nakamurella multipartita,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium terpenotabidum,Nocardia brasiliensis
Actinosynnema mirum,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium smegmatis
Gordonia bronchialis,Leifsonia xyli
Corynebacterium halotolerans,Pseudoalteromonas atlantica,Streptomyces cattleya
Glaciecola nitratireducens,Microcoleus sp. PCC 7113,Renibacterium salmoninarum,Synechococcus elongatus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus buchneri,Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus jostii
Frankia sp. EAN1pec,Pelotomaculum thermopropionicum,Propionibacterium avidum,Ruminococcus champanellensis,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense,Frankia alni,Geodermatophilus obscurus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Kitasatospora setae,Melioribacter roseus,Rothia mucilaginosa,Streptomyces coelicolor
Gordonia sp. KTR9,Isoptericola variabilis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes sp. SE50/110,Brachybacterium faecium,Granulibacter bethesdensis,Jonesia denitrificans,Streptomyces davawensis,Taylorella equigenitalis
Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium tuberculosis,Rothia dentocariosa,Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Shimwellia blattae
Caulobacter vibrioides,Cyanothece sp. ATCC 51142,Kytococcus sedentarius
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Micrococcus luteus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium neoaurum,Propionibacterium propionicum,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces collinus
Caulobacter sp. K31,Clostridium sp. SY8519,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Mycobacterium sp. JLS,Salmonella bongori,Streptosporangium roseum
Amycolicicoccus subflavus,Catenulispora acidiphila,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium ulcerans,Kocuria rhizophila,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces avermitilis
Acaryochloris marina,Corynebacterium pseudotuberculosis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium avium,Tropheryma whipplei
Aminobacterium colombiense,Corynebacterium diphtheriae,Modestobacter marinus,Mycobacterium ulcerans,Thermovirga lienii
Actinoplanes sp. N902-109,Beutenbergia cavernae,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium rhodesiae,Verrucosispora maris,Xenorhabdus nematophila
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Eggerthella sp. YY7918
Cellulomonas fimi,Corynebacterium maris,Eggerthella lenta,Phenylobacterium zucineum,Ruminococcus albus,Salmonella enterica,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium aurimucosum,Enterobacter sp. R4-368
Caulobacter segnis,Methylacidiphilum infernorum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium vanbaalenii
Taylorella asinigenitalis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Microbacterium testaceum
Arcanobacterium haemolyticum,Cellulomonas flavigena,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter sp. FB24,Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi,Sanguibacter keddieii
Propionibacterium freudenreichii,Streptomyces albus
Mycobacterium kansasii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gardnerella vaginalis,Intrasporangium calvum
Thermobifida fusca
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bifidobacterium asteroides,Mycobacterium leprae,Rhizobium etli
Enterobacter cloacae,Nocardiopsis dassonvillei,Pseudonocardia dioxanivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1,Variovorax paradoxus
Actinoplanes friuliensis,Agrobacterium vitis
Pantoea ananatis,Salinispora arenicola
Arthrospira platensis,Fibrobacter succinogenes,Hyphomicrobium sp. MC1,Synechococcus sp. PCC 7002
Bifidobacterium adolescentis,Candidatus Solibacter usitatus
Bifidobacterium dentium
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Nocardiopsis alba,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Salinispora tropica
Klebsiella oxytoca
Bartonella australis,Oligotropha carboxidovorans
Nostoc sp. PCC 7524
Pectobacterium carotovorum
Bifidobacterium breve,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Morganella morganii
Haliangium ochraceum,Nitrobacter hamburgensis
Bifidobacterium bifidum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylocystis sp. SC2,Nitrobacter winogradskyi
Ethanoligenens harbinense
Cryptobacterium curtum,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. 638,Histophilus somni
Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Caldilinea aerophila,Rhodospirillum centenum,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Serratia marcescens
Bifidobacterium animalis
Mobiluncus curtisii,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Rickettsia felis,Rickettsia typhi
Chthonomonas calidirosea,Rickettsia peacockii
