Clostridium botulinum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Clostridium novyi
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] sticklandii
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis
Bacillus megaterium
Paenibacillus polymyxa
Bacillus coagulans
Lactobacillus sakei
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] clariflavum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mesoplasma florum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
Acholeplasma laidlawii
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus licheniformis
Solibacillus silvestris
Bacillus pumilus
Bacillus clausii,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus atrophaeus
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus pseudofirmus
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,Listeria monocytogenes
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus thermodenitrificans
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. Y412MC52,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Acetobacterium woodii,Bacillus halodurans,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Staphylococcus warneri
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus pasteuri
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Filifactor alocis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sp. MH3,[Clostridium] stercorarium
Enterococcus mundtii
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Enterococcus hirae,Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus haemolyticus
Brevibacillus brevis,Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Paenibacillus terrae
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus sp. JDR-2
Eubacterium rectale
[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus saprophyticus
Halobacillus halophilus
Lactobacillus ruminis
[Eubacterium] eligens
Exiguobacterium sp. AT1b,Roseburia hominis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermobacillus composti,[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus johnsonii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Amphibacillus xylanus
Aerococcus urinae
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus rhamnosus
Fusobacterium nucleatum
Lactococcus lactis
Streptococcus suis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Eubacterium limosum,Lactococcus garvieae,Streptococcus pseudopneumoniae,Weissella koreensis
Streptococcus gallolyticus
Leptotrichia buccalis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus salivarius
Mahella australiensis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus fermentum
Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Moorella thermoacetica,Streptococcus uberis
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus delbrueckii
Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus buchneri,Streptococcus constellatus
Lactobacillus brevis,Streptococcus parauberis
Lactobacillus amylovorus
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri
Streptococcus anginosus,Streptococcus equi
Spiroplasma chrysopicola
Lactobacillus crispatus
Spiroplasma syrphidicola
Streptococcus intermedius
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc citreum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter italicus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus kefiranofaciens
Heliobacterium modesticaldum
Veillonella parvula
Halanaerobium praevalens,Halothermothrix orenii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus mutans
Halobacteroides halobius
Ilyobacter polytropus
Streptobacillus moniliformis
Geobacter metallireducens
Ammonifex degensii,Geobacter sulfurreducens
Acetohalobium arabaticum
Spiroplasma diminutum
Geobacter lovleyi
Symbiobacterium thermophilum
Oenococcus oeni
Carboxydothermus hydrogenoformans
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma taiwanense
Acidaminococcus fermentans
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma putrefaciens
Acidaminococcus intestini,Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfomonile tiedjei,Pelobacter carbinolicus
Spiroplasma apis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Finegoldia magna
Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Caldicellulosiruptor bescii
Geobacter sp. M18
Selenomonas ruminantium
Desulfotalea psychrophila
Kyrpidia tusciae,Thermacetogenium phaeum
Megasphaera elsdenii
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Onion yellows phytoplasma
Caldilinea aerophila
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfobulbus propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Thermaerobacter marianensis
Desulfobacca acetoxidans,Prochlorococcus marinus
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. RCC307
Sebaldella termitidis
Leptospira interrogans
Candidatus Koribacter versatilis
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Syntrophobacter fumaroxidans
Acaryochloris marina,Cyanobium gracile,Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis,Thermodesulfobium narugense
Caldisericum exile
Granulicella tundricola
Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum
Leptospira biflexa
Acidobacterium capsulatum,Thermovirga lienii
Ignavibacterium album
Dehalococcoides mccartyi
Desulfohalobium retbaense
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Synechococcus sp. WH 8102
Haliangium ochraceum
Mycoplasma cynos,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Leptospirillum ferrooxidans
Synechococcus sp. CC9311
Aminobacterium colombiense,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio salexigens
Chlorobium phaeovibrioides
Conexibacter woesei
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pelodictyon luteolum
Dictyoglomus turgidum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma fermentans
Granulicella mallensis
Helicobacter cinaedi,Truepera radiovictrix
Dictyoglomus thermophilum
Chlorobaculum parvum,Helicobacter hepaticus
Candidatus Nitrospira defluvii
Ureaplasma parvum
Trichodesmium erythraeum
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma crocodyli
Prosthecochloris aestuarii
Deinococcus deserti,Desulfomicrobium baculatum
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio africanus
Leptospirillum ferriphilum
Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus watsonii
Mycoplasma synoviae
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfitobacterium dehalogenans
Mycoplasma agalactiae
Desulfovibrio vulgaris,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Wolinella succinogenes
Chlorobium limicola,Mycoplasma bovis
Brachyspira intermedia,Helicobacter cetorum,Sulfurimonas autotrophica
Ruminococcus albus
Brachyspira pilosicoli
Desulfotomaculum kuznetsovii
Chlorobium chlorochromatii
Deinococcus maricopensis
Ruminococcus champanellensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Ethanoligenens harbinense
Nitratifractor salsuginis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Lawsonia intracellularis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter dehalogenans
Crinalium epipsammum,Deinococcus radiodurans
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Helicobacter pylori
Anaeromyxobacter sp. K,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Myxococcus fulvus,Nautilia profundicola,Sulfurimonas denitrificans
Chlorobaculum tepidum
Desulfotomaculum reducens
Thermincola potens
Myxococcus xanthus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Chloroherpeton thalassium,Corallococcus coralloides
Alkalilimnicola ehrlichii
Pelotomaculum thermopropionicum
Cytophaga hutchinsonii,Helicobacter acinonychis
Anaerococcus prevotii
Thermosynechococcus elongatus
Syntrophobotulus glycolicus
Deinococcus gobiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus halophilus
Brachyspira hyodysenteriae
Helicobacter mustelae
Solitalea canadensis
Bacteroides thetaiotaomicron,Caulobacter sp. K31
Calothrix parietina,Natranaerobius thermophilus
Cyanothece sp. PCC 7424
Clostridium sp. SY8519
Halorhodospira halophila
Candidatus Desulforudis audaxviator,Sphaerobacter thermophilus
Butyrivibrio proteoclasticus
Azospirillum lipoferum
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Caulobacter segnis
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces fulvissimus
Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium efficiens
Bacteroides fragilis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Agrobacterium vitis
Erythrobacter litoralis,Streptomyces hygroscopicus
Modestobacter marinus
Streptomyces avermitilis,Tannerella forsythia
Bacteroides helcogenes
Starkeya novella
Kitasatospora setae,Paludibacter propionicigenes,Streptomyces davawensis
Rhizobium tropici,Streptomyces collinus
Actinoplanes missouriensis
Mesorhizobium opportunistum
Streptomyces venezuelae
Mesorhizobium loti,Streptomyces scabiei
Streptomyces albus
Polymorphum gilvum
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium tumefaciens
Methylobacterium populi,Rhizobium leguminosarum
Bartonella bacilliformis,Liberibacter crescens,Saccharothrix espanaensis
Brucella ceti,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Brucella canis,Brucella suis,Rhodospirillum rubrum
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces coelicolor
Mesorhizobium australicum,Micrococcus luteus,Streptomyces cattleya
Amycolatopsis mediterranei,Novosphingobium aromaticivorans,Rhizobium etli,Streptomyces bingchenggensis
Rhodomicrobium vannielii
Amycolatopsis orientalis,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. N902-109,Methylobacterium extorquens,Rothia dentocariosa,Rothia mucilaginosa
Methylobacterium radiotolerans,Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus opacus
Arthrobacter arilaitensis
Methylobacterium sp. 4-46,Rhodospirillum photometricum
Clavibacter michiganensis,Streptosporangium roseum,Verrucosispora maris
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium argentoratense
Acidothermus cellulolyticus,Candidatus Solibacter usitatus,Catenulispora acidiphila,Rhodococcus erythropolis,Salinispora tropica
Frankia sp. EAN1pec,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia sp. KTR9,Salinispora arenicola
Leifsonia xyli
Kineococcus radiotolerans,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus jostii
Frankia alni,Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes friuliensis,Arcanobacterium haemolyticum,Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium jeikeium,Gordonia bronchialis
Magnetospirillum magneticum
Nocardia farcinica
Kribbella flavida
Syntrophothermus lipocalidus
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium abscessus
Rhodococcus hoagii
Coxiella burnetii,Microbacterium testaceum,Stackebrandtia nassauensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. CcI3,Methylocella silvestris
Amycolicicoccus subflavus
Beutenbergia cavernae,Rhodococcus pyridinivorans,Sanguibacter keddieii
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Hirschia baltica,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycobacterium yongonense
Ilumatobacter coccineus
Arthrobacter sp. FB24
Porphyromonas gingivalis
Desulfocapsa sulfexigens,Intrasporangium calvum
