Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium maris
Rothia dentocariosa
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Gordonia bronchialis,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium abscessus
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis,Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Nocardiopsis alba
Saccharopolyspora erythraea
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis mediterranei
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus jostii
Streptosporangium roseum
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Thermobispora bispora
Kytococcus sedentarius
Thermomonospora curvata
Nakamurella multipartita,Salinispora tropica
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. N902-109
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces fulvissimus
Kocuria rhizophila
Isoptericola variabilis,Kribbella flavida
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Frankia alni,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces coelicolor
Arcanobacterium haemolyticum
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces davawensis
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EAN1pec
Micrococcus luteus
Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Arthrobacter arilaitensis
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium avidum
Jonesia denitrificans
Brachybacterium faecium
Propionibacterium acidipropionici
Microbacterium testaceum
Mobiluncus curtisii
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas flavigena
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acnes
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Cellulomonas fimi
Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
[Cellvibrio] gilvus
Bifidobacterium asteroides
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfurispirillum indicum,Sphingobium japonicum
Xanthomonas euvesicatoria
Klebsiella oxytoca,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas aeruginosa
Acinetobacter baumannii,Salmonella enterica
Thermacetogenium phaeum
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermodenitrificans,Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum gibsoniae
Ammonifex degensii,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus pumilus
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus clausii
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus terrae
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis,Natranaerobius thermophilus,Olsenella uli
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus pseudofirmus,Pelobacter carbinolicus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus cereus,Clostridium saccharobutylicum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus thuringiensis,Heliobacterium modesticaldum,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum reducens,Eggerthella sp. YY7918
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii,Halobacillus halophilus,Mahella australiensis
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium pasteurianum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus megaterium,Oceanobacillus iheyensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus suis,[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus iniae
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium tetani,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus constellatus
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus agalactiae
Geobacter metallireducens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus sanguinis
Clostridium novyi
Streptococcus parauberis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. BNL1100
Geobacter sp. M18
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter lovleyi,Kyrpidia tusciae
Pelobacter propionicus
Lactobacillus salivarius
Acidaminococcus intestini,Geobacter sp. M21
Brevibacillus brevis,Clostridium acetobutylicum,Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus brevis,Ruminococcus albus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Acetobacterium woodii,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter sulfurreducens,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Peptoclostridium difficile
Desulfobacterium autotrophicum,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus halophilus
Desulfobacca acetoxidans
Lactobacillus sakei,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus buchneri,Syntrophobacter fumaroxidans
Eubacterium rectale
Carnobacterium sp. WN1359
Geobacter daltonii,Paenibacillus larvae,Sphaerobacter thermophilus
Magnetococcus marinus
Aerococcus urinae,Lactobacillus delbrueckii,Thermobacillus composti
Melissococcus plutonius
Clostridium kluyveri,Granulicella mallensis
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus plantarum,Lactococcus garvieae
[Eubacterium] eligens
Chromohalobacter salexigens,Nitrosococcus watsonii,Selenomonas ruminantium,Spirochaeta africana
Thermoanaerobacter italicus
Desulfarculus baarsii,Desulfobacula toluolica,Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Roseburia hominis,Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus sanfranciscensis
Sinorhizobium medicae
Clostridium sp. SY8519,Eubacterium limosum,Novosphingobium sp. PP1Y,Sorangium cellulosum,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus helveticus,Rhodospirillum centenum
Lactobacillus acidophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Serratia marcescens,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Amphibacillus xylanus,Anaerococcus prevotii
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus reuteri,Rhizobium etli
Agrobacterium fabrum,Allochromatium vinosum,Lactobacillus amylovorus,Lactococcus lactis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium tropici
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus gasseri,Parvibaculum lavamentivorans,Turneriella parva,Veillonella parvula
Selenomonas sputigena
Agrobacterium tumefaciens,Halorhodospira halophila,Leuconostoc mesenteroides,Tetragenococcus halophilus,[Clostridium] cellulolyticum
Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus johnsonii,Methylomicrobium alcaliphilum
Lactobacillus fermentum,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Marinithermus hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans,Frateuria aurantia,Sphingopyxis alaskensis,Spirochaeta thermophila
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhodanobacter denitrificans
Desulfohalobium retbaense,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfococcus oleovorans,Methylocystis sp. SC2,Syntrophothermus lipocalidus
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Caulobacter vibrioides
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter sp. K31
Leuconostoc citreum
Chthonomonas calidirosea,Maricaulis maris
Caulobacter segnis,Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus kefiranofaciens,Leptospirillum ferriphilum,Leuconostoc sp. C2
Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfobulbus propionicus,Legionella pneumophila,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Caldilinea aerophila,Nitrobacter winogradskyi
Legionella longbeachae
Leuconostoc carnosum,Phenylobacterium zucineum,Sphaerochaeta globosa
Desulfurivibrio alkaliphilus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidithiobacillus caldus,Bradyrhizobium japonicum,Oligotropha carboxidovorans
Lawsonia intracellularis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Methylobacterium populi,Oscillibacter valericigenes
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfocapsa sulfexigens,Haliangium ochraceum,Methylobacterium sp. 4-46
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio hydrothermalis,Ignavibacterium album
Methylophaga frappieri
Treponema pallidum
Halobacteroides halobius
Methylobacterium nodulans,Methylomonas methanica
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Melioribacter roseus,Nitrobacter hamburgensis,Saccharophagus degradans
Treponema paraluiscuniculi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Butyrivibrio proteoclasticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylobacterium extorquens
Marinomonas posidonica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiroplasma diminutum
Pseudomonas putida,Shewanella halifaxensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas mediterranea
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter arcticus,Serratia plymuthica
Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodomicrobium vannielii
Desulfovibrio salexigens,Shewanella pealeana,Teredinibacter turnerae
Weissella koreensis
Coraliomargarita akajimensis,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas denitrificans,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Shewanella baltica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Rickettsia australis,Spiroplasma taiwanense
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rickettsia bellii,Rickettsia peacockii,Spirochaeta smaragdinae
Simkania negevensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Jannaschia sp. CCS1,Spiroplasma apis,Treponema caldaria
Anaerolinea thermophila,Shewanella sp. MR-7,Shewanella violacea
Dehalococcoides mccartyi,Halomonas elongata,Pseudomonas stutzeri,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella piezotolerans
Citrobacter rodentium,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. W3-18-1
Rahnella sp. Y9602
Aliivibrio fischeri,Rahnella aquatilis,Shimwellia blattae
Marivirga tractuosa,Shewanella amazonensis,Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Erwinia tasmaniensis,Fibrobacter succinogenes
Helicobacter cetorum,Oenococcus oeni
Dickeya dadantii
Pantoea vagans
Photorhabdus luminescens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Asticcacaulis excentricus,Enterobacter lignolyticus,Mycoplasma mycoides
Providencia stuartii,beta proteobacterium CB
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea ananatis
Ferrimonas balearica
Enterobacter sp. 638,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Moranella endobia,Raoultella ornithinolytica,Treponema azotonutricium
Alteromonas macleodii,Mycoplasma capricolum,Treponema primitia
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens,Mycoplasma leachii
Alteromonas sp. SN2
Borrelia duttonii
Psychromonas sp. CNPT3
Borrelia crocidurae,Borrelia hermsii,Mesoplasma florum
Borrelia miyamotoi
Fusobacterium nucleatum
Sebaldella termitidis
Borrelia recurrentis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Leisingera methylohalidivorans
Chlorobium chlorochromatii
Mycoplasma pulmonis,Pelodictyon luteolum
Chlamydia trachomatis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum tepidum,Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Chlamydia muridarum
