Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena variabilis
Anabaena cylindrica
Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7107
Nostoc punctiforme
Anabaena sp. 90
Trichormus azollae
Calothrix sp. PCC 7507
Cylindrospermum stagnale
Stanieria cyanosphaera
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Calothrix parietina
Chroococcidiopsis thermalis
Crinalium epipsammum
Rivularia sp. PCC 7116
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 7425
Microcoleus sp. PCC 7113
Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus sp. PCC 7002
Halothece sp. PCC 7418
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanobacterium stanieri
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Dactylococcopsis salina
Cyanobacterium aponinum
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Oscillatoria acuminata
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanothece sp. PCC 7822
Chamaesiphon minutus
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. PCC 8801
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 8802
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermosynechococcus elongatus
Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. ATCC 51142
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. PCC 6312
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina
Synechococcus elongatus
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Akkermansia muciniphila
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum carboxydivorans
Acidaminococcus fermentans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus intestini
Clostridium sp. BNL1100
Methylobacterium radiotolerans,Phenylobacterium zucineum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Moorella thermoacetica
Frateuria aurantia,Planctomyces limnophilus
Xanthomonas albilineans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus meridiei,Rhodospirillum rubrum
Brevibacillus brevis,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Rhodospirillum centenum
[Clostridium] clariflavum
Ruminiclostridium thermocellum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Desulfosporosinus acidiphilus,Magnetospirillum magneticum
Halothermothrix orenii,Rhodospirillum photometricum
Acidithiobacillus ferrivorans,Modestobacter marinus
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus orientis
Selenomonas sputigena
Bacillus amyloliquefaciens,[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus thuringiensis,Desulfohalobium retbaense,Desulfotomaculum reducens
Bacillus infantis,Bacillus weihenstephanensis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Frankia sp. EuI1c,Rhodomicrobium vannielii
Geobacter metallireducens,Leifsonia xyli,Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus caldus,Blastococcus saxobsidens,Syntrophus aciditrophicus
Aminobacterium colombiense,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azospirillum lipoferum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfotalea psychrophila,Streptomyces collinus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Desulfitobacterium dehalogenans,Thiocystis violascens
Geobacter lovleyi,Paenibacillus mucilaginosus,Selenomonas ruminantium,Spiribacter salinus
Magnetococcus marinus,Methylobacterium sp. 4-46
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfitobacterium hafniense,Frankia sp. EAN1pec,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Methylobacterium extorquens,Paenibacillus terrae,Peptoclostridium difficile
Geobacter sp. M21,Nitrosococcus oceani,Thermovirga lienii
Beutenbergia cavernae,Oceanobacillus iheyensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter bemidjiensis,Nitrosococcus watsonii,Rhizobium leguminosarum
Halothiobacillus neapolitanus,Hyphomicrobium nitrativorans,Kytococcus sedentarius,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhizobium etli
Caulobacter sp. K31,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Conexibacter woesei,Desulfotomaculum ruminis,Geobacter sp. M18,Paenibacillus polymyxa
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sulfurreducens,Rhizobium tropici,Thermaerobacter marianensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Pelobacter carbinolicus
Alkaliphilus metalliredigens,Allochromatium vinosum,Geobacter uraniireducens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium tetani,Microbacterium testaceum
Desulfovibrio africanus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Geodermatophilus obscurus,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Nitrosococcus halophilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aeromonas veronii,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium botulinum,Moraxella catarrhalis
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus sp. 1NLA3E,Methylococcus capsulatus
Aromatoleum aromaticum,Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Aeromonas hydrophila,Desulfobacterium autotrophicum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Verrucosispora maris
Idiomarina loihiensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Francisella philomiragia,Methylomicrobium alcaliphilum
Rhodococcus opacus
Desulfobacca acetoxidans,Halorhodospira halophila,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Desulfocapsa sulfexigens,Francisella noatunensis,Francisella tularensis,Staphylococcus epidermidis,Syntrophomonas wolfei
Aeromonas salmonicida,Lactobacillus ruminis,Sanguibacter keddieii
Azotobacter vinelandii,Desulfovibrio aespoeensis,Rhodococcus jostii
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Staphylococcus saprophyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pseudomonas aeruginosa,Salinispora tropica
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Listeria monocytogenes,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfobacula toluolica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus rhamnosus,Salinispora arenicola
Clostridium novyi,Desulfococcus oleovorans,Streptococcus macedonicus,[Eubacterium] eligens
Clostridium cellulovorans,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus casei,Laribacter hongkongensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio desulfuricans,Gemmatimonas aurantiaca
Lactobacillus delbrueckii,Listeria ivanovii,Micrococcus luteus,Streptococcus iniae
Lactobacillus paracasei,Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio nitratireducens
Listeria seeligeri,Pseudomonas fluorescens,Saccharophagus degradans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Amycolicicoccus subflavus,Caldilinea aerophila,Kangiella koreensis,Legionella longbeachae,Streptococcus anginosus,Symbiobacterium thermophilum,Thermomonospora curvata
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium saccharobutylicum,Rhodococcus pyridinivorans,Rothia mucilaginosa,Thermoanaerobacter mathranii
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus plantarum,Listeria innocua,Pediococcus pentosaceus,Stackebrandtia nassauensis,Streptococcus equi
Aliivibrio salmonicida,Clostridium kluyveri,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Corallococcus coralloides,Desulfovibrio piezophilus,Gottschalkia acidurici,Ilumatobacter coccineus,Listeria welshimeri,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus pasteurianus,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermobacillus composti
Arcanobacterium haemolyticum,Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas fulva
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermobispora bispora,Thermosediminibacter oceani
Collimonas fungivorans,Streptococcus gallolyticus
Acetobacterium woodii,Alteromonas macleodii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Cellvibrio japonicus,Pseudomonas protegens,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus dysgalactiae
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Ruthia magnifica,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri,Thermobifida fusca
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Chromobacterium violaceum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas syringae,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus,Thioalkalimicrobium cyclicum,Weissella koreensis
Aliivibrio fischeri,Clostridium perfringens,Pseudomonas poae,Rothia dentocariosa,Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-G2,Streptosporangium roseum,Thiomicrospira crunogena
Bordetella bronchiseptica,Desulfovibrio salexigens,Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus amylovorus,Pseudomonas savastanoi,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-P16,Sulfobacillus acidophilus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Dichelobacter nodosus,Herminiimonas arsenicoxydans,Lawsonia intracellularis
Bordetella parapertussis,Lactobacillus fermentum,Marinomonas mediterranea,Marinomonas posidonica,Streptococcus suis
Clostridium pasteurianum,Janthinobacterium sp. Marseille,Marinobacter adhaerens,Marinomonas sp. MWYL1,Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Halobacteroides halobius,Nitrosospira multiformis,Streptococcus sanguinis
Bordetella pertussis,Lactobacillus crispatus,Myxococcus stipitatus,Ramlibacter tataouinensis,Stigmatella aurantiaca
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Symbiobacter mobilis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio anguillarum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lactobacillus brevis,Lactobacillus helveticus,Myxococcus fulvus
Cronobacter sakazakii,Vibrio campbellii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Halomonas elongata,Vibrio vulnificus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium acetobutylicum,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus kefiranofaciens,Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis
Cronobacter turicensis,Vibrio sp. Ex25
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia liquefaciens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pantoea vagans,Vibrio parahaemolyticus
Deinococcus peraridilitoris,Granulicella tundricola,Methylotenera versatilis,Salmonella bongori,Salmonella enterica
Deferribacter desulfuricans,Vibrio alginolyticus
Myxococcus xanthus,Pectobacterium sp. SCC3193
Deinococcus geothermalis,Enterobacter sp. 638,Methylotenera mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Dickeya dadantii,Vibrio sp. EJY3
Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Pectobacterium atrosepticum,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans
Desulfarculus baarsii
Citrobacter rodentium,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Nautilia profundicola,Pseudoalteromonas atlantica
Bacteriovorax marinus,Enterobacter aerogenes,Erwinia sp. Ejp617,Vibrio nigripulchritudo,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter cloacae,Hahella chejuensis,Leptospira borgpetersenii,Pantoea ananatis,Serratia plymuthica
Burkholderia phytofirmans,Dickeya zeae,Klebsiella pneumoniae,Pantoea sp. At-9b,Proteus mirabilis
Citrobacter koseri,Pectobacterium wasabiae,Propionibacterium avidum,Vibrio furnissii
Enterobacter sp. R4-368,Leptospira interrogans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Klebsiella variicola,Plautia stali symbiont,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium carotovorum,Spirochaeta smaragdinae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia phymatum,Candidatus Koribacter versatilis,Raoultella ornithinolytica
Serratia symbiotica
Burkholderia sp. CCGE1002,Dechloromonas aromatica,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Sorangium cellulosum
Escherichia coli,Meiothermus silvanus
Anaeromyxobacter sp. K,Xenorhabdus bovienii
Shewanella violacea,Yersinia enterocolitica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Burkholderia xenovorans
Azospira oryzae
Edwardsiella ictaluri
Photobacterium profundum,Thermoanaerobacter italicus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Helicobacter hepaticus
Acholeplasma laidlawii,Meiothermus ruber
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Waddlia chondrophila
Helicobacter bizzozeronii,Oceanithermus profundus
Burkholderia sp. CCGE1003
Helicobacter felis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Spiroplasma apis,Thermotoga naphthophila,Wolinella succinogenes
Buchnera aphidicola,Spiroplasma diminutum
Helicobacter pylori,Lactobacillus sanfranciscensis,Thermotoga sp. RQ2
Leptotrichia buccalis
Granulicella mallensis,Helicobacter cinaedi,Thermotoga petrophila
Thermotoga maritima
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae,Parachlamydia acanthamoebae,Spiroplasma taiwanense
Thermovibrio ammonificans
Thermotoga neapolitana
Hippea maritima
Coprothermobacter proteolyticus
Candidatus Nitrospira defluvii,Treponema caldaria
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Borrelia garinii,Campylobacter hominis
