Ilumatobacter coccineus
Streptomyces cattleya
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Intrasporangium calvum
Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae
Streptomyces scabiei
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces albus,Streptomyces avermitilis
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces davawensis
Streptomyces pratensis
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces bingchenggensis
Streptosporangium roseum
Thermomonospora curvata
Streptomyces violaceusniger
Kribbella flavida
Amycolatopsis mediterranei
Frankia alni
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. CcI3
Thermobispora bispora
Nakamurella multipartita
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus erythropolis
Catenulispora acidiphila
Cellulomonas fimi
Nocardia farcinica
Actinosynnema mirum,Rhodococcus hoagii
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. EuI1c
Rhodococcus jostii
Rhodococcus pyridinivorans
Micromonospora aurantiaca
Rhodococcus opacus
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Isoptericola variabilis
Gordonia sp. KTR9
Sanguibacter keddieii
Amycolatopsis orientalis,Verrucosispora maris
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardiopsis dassonvillei
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Blastococcus saxobsidens
Saccharopolyspora erythraea
Nocardia brasiliensis
Gordonia bronchialis
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium smegmatis
Clavibacter michiganensis
Modestobacter marinus
Cellulomonas flavigena,Microbacterium testaceum
Geodermatophilus obscurus
Segniliparus rotundus
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Leifsonia xyli
Arthrobacter sp. FB24
Tsukamurella paurometabola
Kineococcus radiotolerans
Nocardiopsis alba
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium variabile
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium terpenotabidum,Microlunatus phosphovorus
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium abscessus
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium neoaurum
Thermobifida fusca
Mycobacterium canettii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Arthrobacter chlorophenolicus
Tropheryma whipplei
Corynebacterium halotolerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Corynebacterium maris
Mycobacterium kansasii,Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium sp. JDM601
Amycolicicoccus subflavus
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Propionibacterium avidum
Micrococcus luteus
Saccharomonospora viridis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Polymorphum gilvum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Kytococcus sedentarius
Brachybacterium faecium
Kocuria rhizophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bifidobacterium bifidum
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium glutamicum
Rhodospirillum centenum
Phenylobacterium zucineum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Corynebacterium argentoratense
Propionibacterium propionicum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium resistens
Propionibacterium acnes,Rhodopseudomonas palustris,Rothia dentocariosa
Geobacter bemidjiensis,Halorhodospira halophila,Myxococcus fulvus
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium callunae,Geobacter sp. M21
Corallococcus coralloides
Corynebacterium efficiens,Jonesia denitrificans
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium urealyticum
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium leprae
Geobacter sp. M18,Mesorhizobium opportunistum
Corynebacterium aurimucosum
Mesorhizobium ciceri
Arcanobacterium haemolyticum
Myxococcus xanthus
Symbiobacterium thermophilum
Sinorhizobium meliloti
Caulobacter sp. K31
Alkalilimnicola ehrlichii
Sinorhizobium fredii
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Methylobacterium extorquens,Rhizobium leguminosarum
Burkholderia cenocepacia
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium longum
Sorangium cellulosum
Methylobacterium populi,Rhizobium tropici
Bifidobacterium asteroides
Rhizobium etli
Spiribacter salinus
Bifidobacterium dentium
Adlercreutzia equolifaciens,Allochromatium vinosum,Mobiluncus curtisii
Xanthomonas campestris
Thermacetogenium phaeum
Eggerthella lenta,Sinorhizobium medicae
Natranaerobius thermophilus,Slackia heliotrinireducens,Thauera sp. MZ1T
Thermincola potens
Bifidobacterium breve
Desulfotomaculum carboxydivorans,Rubrobacter xylanophilus
Gemmatimonas aurantiaca
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhizobium sp. IRBG74
Desulfotomaculum ruminis,Gardnerella vaginalis
Xanthomonas euvesicatoria
Thermaerobacter marianensis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis,Rubrivivax gelatinosus,Xanthomonas alfalfae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Gottschalkia acidurici
Anoxybacillus flavithermus,Haliangium ochraceum
Agrobacterium tumefaciens
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Myxococcus stipitatus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfomonile tiedjei
Geobacillus thermodenitrificans
Caldanaerobacter subterraneus,Xanthomonas oryzae
Agrobacterium sp. H13-3
Ruminiclostridium thermocellum
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis,Geobacillus thermoglucosidasius
Stigmatella aurantiaca
Geobacter lovleyi
Bacillus megaterium,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus anthracis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Geobacillus sp. JF8,Methylococcus capsulatus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. JS,Macrococcus caseolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacter sulfurreducens,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Selenomonas ruminantium
Bacillus infantis,Clostridium botulinum,Clostridium novyi
Bacillus atrophaeus,Methylobacterium sp. 4-46,Ruminococcus albus
Bacillus halodurans,Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens,Moorella thermoacetica,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus orientis,Gloeobacter kilaueensis,Rhodospirillum photometricum,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Peptoclostridium difficile,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Agrobacterium fabrum,Bacillus licheniformis,Ruminococcus champanellensis,Solibacillus silvestris
Streptococcus suis
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfococcus oleovorans,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus coagulans,Clostridium saccharobutylicum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Desulfatibacillum alkenivorans,Enterococcus casseliflavus,Frateuria aurantia,Pelobacter carbinolicus,Staphylococcus haemolyticus,Thermobacillus composti
Bacillus cellulosilyticus,Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfobacterium autotrophicum,Enterococcus faecium,Gloeobacter violaceus
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium perfringens
Acidaminococcus intestini,Geobacter daltonii,Streptococcus parasanguinis
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. WN1359,Halomonas elongata,Magnetococcus marinus,Staphylococcus pseudintermedius
Acidaminococcus fermentans,Enterococcus mundtii,Oceanimonas sp. GK1,Pelobacter propionicus,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Listeria monocytogenes,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium beijerinckii,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio magneticus,Enterococcus hirae
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus meridiei,Geitlerinema sp. PCC 7407,Lactobacillus sakei,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus sp. I-G2
Desulfobacca acetoxidans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus rhamnosus,Melissococcus plutonius
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus gasseri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium sibiricum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium tetani,Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Amphibacillus xylanus,Cyanothece sp. ATCC 51142,Halobacillus halophilus,[Clostridium] clariflavum
Desulfarculus baarsii,Enterococcus faecalis,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus ruminis,Synechococcus sp. PCC 7002,Veillonella parvula
Streptococcus oligofermentans
Deferribacter desulfuricans,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Synechococcus sp. CC9605
Exiguobacterium antarcticum,Prochlorococcus marinus,Saccharophagus degradans,Thioflavicoccus mobilis
Eubacterium limosum,Streptococcus sanguinis
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus constellatus
Lactobacillus brevis,Nitrosococcus halophilus,Xylella fastidiosa
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfovibrio alaskensis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus plantarum,Streptococcus gordonii,Streptococcus oralis
Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio piezophilus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans,Streptococcus uberis,Synechococcus sp. CC9902,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Lactobacillus salivarius,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus thermophilus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus reuteri,Streptococcus intermedius,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus salivarius
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus mitis
Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfurivibrio alkaliphilus,Rivularia sp. PCC 7116
Aerococcus urinae,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio desulfuricans,Synechococcus sp. CC9311
Cyanothece sp. PCC 7822
Synechococcus sp. WH 8102
Brevibacillus brevis,Synechococcus elongatus,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus sanfranciscensis,Oscillibacter valericigenes,Pleurocapsa minor,Synechococcus sp. WH 7803,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidobacterium capsulatum,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus helveticus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Shewanella halifaxensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Xanthomonas fuscans
Syntrophus aciditrophicus
Anabaena cylindrica,Desulfovibrio salexigens,Desulfovibrio vulgaris,Syntrophomonas wolfei
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus watsonii
Lactobacillus buchneri,Pseudomonas aeruginosa
Streptococcus anginosus,Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Pseudomonas stutzeri,Shewanella pealeana
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus fermentum
Calothrix sp. PCC 7507,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Nitrosococcus oceani,Synechococcus sp. RCC307
Caulobacter vibrioides,Crinalium epipsammum,Cyanobium gracile
Candidatus Liberibacter solanacearum,Melioribacter roseus,Paenibacillus larvae,Trichodesmium erythraeum
Kangiella koreensis,Leptotrichia buccalis
Shewanella putrefaciens
Brucella abortus,Brucella melitensis,Chamaesiphon minutus,Methylomicrobium alcaliphilum,Pediococcus claussenii,Pseudomonas sp. VLB120
Azoarcus sp. KH32C
Brucella canis,Brucella suis,Caulobacter segnis,Cylindrospermum stagnale,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas fluorescens
Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfotalea psychrophila,Granulicella mallensis,Liberibacter crescens,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Methylobacterium nodulans,Microcoleus sp. PCC 7113,Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina,Trichormus azollae
Anabaena sp. 90,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila,Rhodomicrobium vannielii
Desulfocapsa sulfexigens
Calothrix parietina,Microcystis aeruginosa
Shewanella loihica
Ignavibacterium album,Legionella longbeachae
Spirochaeta thermophila
Aliivibrio salmonicida,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas protegens
Ferrimonas balearica,Pseudomonas poae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pseudomonas sp. UW4,Vibrio cholerae
Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena variabilis,Gluconobacter oxydans
Desulfobulbus propionicus
Vibrio vulnificus
Acidiphilium multivorum,Alteromonas macleodii,Marinomonas posidonica,Vibrio tasmaniensis
Leptospira borgpetersenii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidiphilium cryptum,Candidatus Liberibacter americanus
Butyrivibrio proteoclasticus,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas syringae,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo
Nostoc sp. PCC 7524,Pseudomonas savastanoi
