Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Pseudomonas mendocina
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas sp. MWYL1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1,Ferrimonas balearica
Acinetobacter sp. ADP1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii
Photobacterium profundum
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Saccharophagus degradans
Methylococcus capsulatus
Thalassolituus oleivorans
gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei,Yersinia pseudotuberculosis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychromonas sp. CNPT3
Serratia proteamaculans
Aeromonas veronii,Yersinia pestis
Nitrosococcus watsonii
Methylophaga frappieri,Vibrio cholerae
Serratia liquefaciens
Hahella chejuensis,Psychromonas ingrahamii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus oceani
Aliivibrio fischeri,Serratia plymuthica
Aeromonas salmonicida
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aliivibrio salmonicida
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudoalteromonas haloplanktis
Aeromonas hydrophila,Psychrobacter arcticus
Cellvibrio japonicus
Actinobacillus suis,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio sp. EJY3
Vibrio tasmaniensis
Spiribacter salinus
Edwardsiella piscicida
Vibrio furnissii,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Serratia marcescens
Xylella fastidiosa
Edwardsiella tarda,Simiduia agarivorans,Vibrio sp. Ex25
Edwardsiella ictaluri
Rahnella aquatilis
Marinobacter sp. BSs20148,Proteus mirabilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Oceanimonas sp. GK1,Rahnella sp. Y9602
Spiribacter sp. UAH-SP71
Halothiobacillus neapolitanus
Alteromonas macleodii,Thiomicrospira crunogena
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pectobacterium atrosepticum
Mannheimia haemolytica
Pantoea sp. At-9b,Providencia stuartii,Xanthomonas albilineans
Raoultella ornithinolytica
Colwellia psychrerythraea
Escherichia coli,Vibrio anguillarum
Tolumonas auensis,Vibrio campbellii
Pseudoalteromonas atlantica
Shigella flexneri
Arcobacter butzleri,Shigella boydii
Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter sp. 638
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Ruthia magnifica,Enterobacter cloacae,Neisseria meningitidis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Dickeya dadantii,Erwinia billingiae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Haemophilus ducreyi,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi,Xanthomonas fuscans
Dickeya zeae,Glaciecola psychrophila,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Halomonas elongata,Idiomarina loihiensis
Xanthomonas alfalfae
Marinobacter adhaerens,Morganella morganii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Shewanella violacea,Shimwellia blattae,Stenotrophomonas maltophilia,Xenorhabdus bovienii
Xanthomonas euvesicatoria
Allochromatium vinosum,Pantoea ananatis,Xanthomonas campestris
Salmonella enterica
Neisseria gonorrhoeae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Shigella dysenteriae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Enterobacter asburiae,Klebsiella variicola,Neisseria lactamica,Pasteurella multocida,Pectobacterium carotovorum
Escherichia fergusonii,Klebsiella pneumoniae,Shigella sonnei
Haemophilus parainfluenzae,Methylovorus glucosotrophus
Enterobacter lignolyticus,Glaciecola nitratireducens,Klebsiella oxytoca
Pantoea vagans
Erwinia tasmaniensis,Methylovorus sp. MP688
Azospira oryzae
Frateuria aurantia
Citrobacter koseri,Shewanella loihica
Enterobacter aerogenes,Plautia stali symbiont
Chromohalobacter salexigens,Cronobacter turicensis,Shewanella baltica
Rhodanobacter denitrificans
Erwinia amylovora,Shewanella putrefaciens
Cronobacter sakazakii
Citrobacter rodentium,Salmonella bongori
Thiomonas intermedia
Dechloromonas aromatica,Shewanella sp. W3-18-1
Dichelobacter nodosus,Shewanella amazonensis
Shewanella pealeana,Thiocystis violascens
Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Thiomonas arsenitoxydans
Serratia symbiotica
Shewanella denitrificans
Aggregatibacter aphrophilus,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Haemophilus influenzae
Methylotenera versatilis
Azoarcus sp. BH72
Shewanella sp. MR-7
Arcobacter sp. L,Enterobacter sp. R4-368
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella oneidensis
Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Halorhodospira halophila,Nitrosomonas eutropha
Buchnera aphidicola,Methylobacillus flagellatus
Methylotenera mobilis,Xenorhabdus nematophila
Azoarcus sp. KH32C
Nitrosomonas europaea
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella frigidimarina
Collimonas fungivorans,Laribacter hongkongensis
Arcobacter nitrofigilis
Nitrosospira multiformis
Herminiimonas arsenicoxydans,Methylibium petroleiphilum
Janthinobacterium sp. Marseille
Herbaspirillum seropedicae
Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Moranella endobia
Pandoraea pnomenusa,Rhodoferax ferrireducens
Aromatoleum aromaticum,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii
Cupriavidus pinatubonensis,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus metallidurans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Chromobacterium violaceum
Burkholderia ambifaria
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia sp. YI23,Polaromonas naphthalenivorans
Thauera sp. MZ1T
Leptothrix cholodnii
Burkholderia vietnamiensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Comamonas testosteroni
Burkholderia multivorans,Burkholderia thailandensis
Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia lata,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia mallei
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Moraxella catarrhalis
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia cepacia
Delftia acidovorans,Variovorax paradoxus
Polaromonas sp. JS666
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phytofirmans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. CCGE1003
Polynucleobacter necessarius
Burkholderia xenovorans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Riesia pediculicola
Bordetella avium,Burkholderia phenoliruptrix,Ramlibacter tataouinensis,beta proteobacterium CB
Burkholderia sp. CCGE1001
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Acidovorax avenae
Bordetella pertussis,Burkholderia rhizoxinica
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella petrii,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Acidovorax citrulli
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Advenella kashmirensis
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Candidatus Profftella armatura
Pelobacter carbinolicus
Photorhabdus asymbiotica
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Verminephrobacter eiseniae
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Sulfurospirillum barnesii
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Thiobacillus denitrificans
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii
Lawsonia intracellularis
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Sulfurospirillum deleyianum
Coxiella burnetii
Haliangium ochraceum
Bdellovibrio bacteriovorus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophus aciditrophicus
Bacteriovorax marinus
Yersinia enterocolitica
Calditerrivibrio nitroreducens
Sulfurimonas denitrificans
Bdellovibrio exovorus
Histophilus somni
Haemophilus parasuis
Leptospira interrogans
Alkaliphilus oremlandii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Mannheimia] succiniciproducens
Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense,Sorangium cellulosum
Sodalis glossinidius
Myxococcus stipitatus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus acidiphilus
Gallibacterium anatis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Myxococcus xanthus
Leuconostoc carnosum,Myxococcus fulvus,Selenomonas ruminantium
Exiguobacterium antarcticum
Oceanobacillus iheyensis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus megaterium
Lactobacillus crispatus
Bacillus cytotoxicus
Stigmatella aurantiaca
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus clausii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus reuteri
Owenweeksia hongkongensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacillus thermodenitrificans
Candidatus Blochmannia vafer
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Candidatus Blochmannia floridanus
Listeria innocua
Geobacillus sp. WCH70,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus rhamnosus,Moorella thermoacetica
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Taylorella asinigenitalis
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfocapsa sulfexigens
Taylorella equigenitalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Lactobacillus brevis
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini
Acetobacter pasteurianus,Weissella koreensis
Candidatus Liberibacter americanus
Halothermothrix orenii
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella quintana
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum
Halobacteroides halobius
Brucella abortus
