Thermus oshimai
Thermus thermophilus
Thermus scotoductus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Marinithermus hydrothermalis
Oceanithermus profundus
Meiothermus silvanus
Meiothermus ruber
Deinococcus maricopensis
Deinococcus deserti
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus radiodurans,Truepera radiovictrix
Deinococcus geothermalis
Deinococcus gobiensis
Deinococcus proteolyticus
Ammonifex degensii
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Anaeromyxobacter sp. K
Thermovibrio ammonificans
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Caldanaerobacter subterraneus
Thermodesulfatator indicus
Thermaerobacter marianensis
Thermodesulfobacterium geofontis
Geobacter metallireducens
Deferribacter desulfuricans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Thermosipho melanesiensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermotoga thermarum
Anoxybacillus flavithermus
Fervidobacterium pennivorans
Desulfosporosinus acidiphilus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Rhodothermus marinus
Thermosipho africanus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermovirga lienii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Heliobacterium modesticaldum,Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfitobacterium hafniense,Kyrpidia tusciae,Thermoanaerobacter italicus
Desulfosporosinus orientis
Sphaerobacter thermophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Brevibacillus brevis
Thermobacillus composti
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldilinea aerophila
Fervidobacterium nodosum
Paenibacillus polymyxa,Thermobaculum terrenum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus pumilus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS,Paenibacillus sp. Y412MC10
Thermosediminibacter oceani
Halothermothrix orenii
Moorella thermoacetica,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus clausii,Bacillus coagulans
Paenibacillus terrae
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis
Bacillus pseudofirmus
Cyanobium gracile
Pelobacter carbinolicus
Thermobispora bispora
Bacillus infantis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus sp. 1NLA3E
Calditerrivibrio nitroreducens,Thermacetogenium phaeum
Acidimicrobium ferrooxidans,Nautilia profundicola
Desulfohalobium retbaense
Anaerobaculum mobile
Desulfovibrio africanus
Paenibacillus larvae
Thermomicrobium roseum
Desulfomicrobium baculatum
Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum ruminis
Desulfovibrio vulgaris
Lactobacillus casei
Clostridium botulinum
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus rhamnosus
Clostridium novyi
Thioflavicoccus mobilis
Clostridium perfringens
Geobacter lovleyi
Prochlorococcus marinus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Geobacter sulfurreducens
Acidithiobacillus caldus,Listeria monocytogenes
Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Streptococcus suis
Anaerolinea thermophila
Listeria innocua
Amphibacillus xylanus
Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus delbrueckii
Halorhodospira halophila,Nitrosococcus oceani
Pelobacter propionicus
Acaryochloris marina,Lactobacillus reuteri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter daltonii
Allochromatium vinosum,Aquifex aeolicus,Caldisericum exile
Desulfobacca acetoxidans
Coprothermobacter proteolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Polymorphum gilvum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter uraniireducens
Xylella fastidiosa
Chromobacterium violaceum,Olsenella uli
Clostridium cellulovorans,Desulfovibrio desulfuricans
Acidithiobacillus ferrivorans,Myxococcus fulvus,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio aespoeensis
Thiocystis violascens,Veillonella parvula
Desulfurivibrio alkaliphilus
Clostridium tetani
Myxococcus xanthus,Rhodospirillum centenum
Alcanivorax borkumensis
Stenotrophomonas maltophilia
Clostridium pasteurianum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Phenylobacterium zucineum,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfovibrio salexigens
Thiomonas intermedia
Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C,Azospirillum brasilense,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia thailandensis,Thiomonas arsenitoxydans
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus,Stigmatella aurantiaca
Nitrosospira multiformis
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidobacterium capsulatum,Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides,Spiribacter salinus
Cupriavidus pinatubonensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Aromatoleum aromaticum,Conexibacter woesei,Syntrophomonas wolfei
Bordetella petrii,Thermobifida fusca
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Clostridium saccharobutylicum
Desulfarculus baarsii,Xanthomonas campestris
Slackia heliotrinireducens,Syntrophus aciditrophicus
Bordetella avium,Ralstonia solanacearum,Tistrella mobilis
Bordetella bronchiseptica
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia phymatum,Ralstonia pickettii
Frankia sp. CcI3
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Clostridium beijerinckii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chromohalobacter salexigens,Treponema caldaria
Burkholderia multivorans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Roseiflexus sp. RS-1
Burkholderia cenocepacia
Clostridium acetobutylicum,Legionella longbeachae
Cupriavidus taiwanensis
Rubrivivax gelatinosus
Methylobacillus flagellatus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Burkholderia rhizoxinica,Cyanothece sp. PCC 7822,Methylomonas methanica
Burkholderia phenoliruptrix,Enterobacter cloacae,Laribacter hongkongensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Catenulispora acidiphila,Cupriavidus necator,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Enterobacter sp. R4-368,Thauera sp. MZ1T
Roseiflexus castenholzii,Salmonella bongori
Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodanobacter denitrificans
Dechloromonas aromatica,Halothiobacillus neapolitanus,Methylibium petroleiphilum,Spirochaeta africana
Achromobacter xylosoxidans,Pusillimonas sp. T7-7,Rhodopseudomonas palustris,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia cepacia,Enterobacter asburiae
Cupriavidus metallidurans,Hahella chejuensis,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phytofirmans,Sphaerochaeta globosa
Eggerthella sp. YY7918
Burkholderia sp. CCGE1003,Vibrio cholerae
Candidatus Koribacter versatilis,Coriobacterium glomerans,Treponema azotonutricium,Treponema succinifaciens
Desulfatibacillum alkenivorans
Burkholderia sp. YI23,Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Granulicella tundricola,Terriglobus saanensis
Halanaerobium praevalens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Azotobacter vinelandii,Burkholderia gladioli,Ramlibacter tataouinensis
Kribbella flavida,Methylovorus glucosotrophus,Oceanimonas sp. GK1
Thermotoga petrophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Frateuria aurantia,Neisseria lactamica
Chlorobaculum parvum,Methylovorus sp. MP688
Leptothrix cholodnii,Thermotoga naphthophila
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. RPE64,Lawsonia intracellularis
Thermomonospora curvata,[Clostridium] cellulolyticum
Chloroherpeton thalassium,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. Ex25
Ferrimonas balearica
Atopobium parvulum,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia sp. CCGE1002,Comamonas testosteroni
Thermotoga neapolitana,Vibrio alginolyticus
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfobacterium autotrophicum
Mycobacterium chubuense
Enterobacter sp. 638,Sulfurovum sp. NBC37-1
Aliivibrio fischeri
Sphaerochaeta coccoides
Collimonas fungivorans,Herbaspirillum seropedicae,Treponema primitia
Advenella kashmirensis,Rhodoferax ferrireducens
Aeromonas salmonicida,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Acidothermus cellulolyticus
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii,Idiomarina loihiensis,Methylobacterium radiotolerans
Frankia alni,Nitrobacter hamburgensis
Acidovorax citrulli
Tolumonas auensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Bradyrhizobium japonicum
[Clostridium] saccharolyticum
Acidovorax avenae
Methylotenera versatilis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Janthinobacterium sp. Marseille
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas sp. JS666
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Variovorax paradoxus
Thermotoga hypogea
Methylotenera mobilis,Sphingobacterium sp. 21
Fibrobacter succinogenes,Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Starkeya novella
Frankia sp. EuI1c
Leptotrichia buccalis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Verminephrobacter eiseniae
Marinomonas sp. MWYL1
Sulfuricella denitrificans
Spirochaeta thermophila
Methylomicrobium alcaliphilum
Flavobacterium columnare
Methylophaga frappieri
Methylobacterium extorquens
Alteromonas macleodii
Nitrobacter winogradskyi
Actinoplanes friuliensis
Ilumatobacter coccineus
Actinoplanes sp. SE50/110,Myxococcus stipitatus
Methylobacterium populi
Pedobacter heparinus,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis
Prevotella dentalis,Tannerella forsythia
Actinoplanes sp. N902-109,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Prevotella ruminicola,Thiobacillus denitrificans
Colwellia psychrerythraea
Actinosynnema mirum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Glaciecola nitratireducens
Pseudoalteromonas atlantica
Gloeobacter kilaueensis,Micromonospora aurantiaca,Prevotella denticola
Micromonospora sp. L5
Borrelia recurrentis,Gloeobacter violaceus
Bradyrhizobium sp. S23321
Borrelia duttonii,Gemmatimonas aurantiaca,Salinispora arenicola
Modestobacter marinus,Saccharothrix espanaensis
Borrelia crocidurae,Thermincola potens
Blastococcus saxobsidens,Borrelia turicatae,Francisella noatunensis,Salinispora tropica
Borrelia hermsii,Segniliparus rotundus
Geodermatophilus obscurus,Nakamurella multipartita
Nocardia farcinica,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinobacillus succinogenes,Kitasatospora setae,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. FB24
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Streptomyces cattleya
Candidatus Solibacter usitatus,Streptomyces violaceusniger
Glaciecola psychrophila,Streptomyces bingchenggensis,Tropheryma whipplei
Cellulomonas flavigena,Pelotomaculum thermopropionicum
Streptomyces albus
Isoptericola variabilis,Sanguibacter keddieii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cellulomonas fimi,Mycobacterium neoaurum
Natranaerobius thermophilus,Rhodococcus jostii
Borrelia miyamotoi,Pirellula staleyi,Xylanimonas cellulosilytica
Amycolatopsis orientalis,Methylobacterium nodulans,Pleurocapsa minor,Saccharomonospora viridis,Streptosporangium roseum
Amycolatopsis mediterranei,Porphyromonas gingivalis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Melioribacter roseus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Solitalea canadensis,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Bifidobacterium adolescentis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces venezuelae
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium avium
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Leifsonia xyli,Nocardia brasiliensis
Hydrogenobacter thermophilus,Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces collinus
Mycobacterium abscessus,Nocardiopsis alba,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces sp. SirexAA-E
Methylobacterium sp. 4-46,Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Chloroflexus aggregans,Microbacterium testaceum,Micrococcus luteus,Streptomyces davawensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfitobacterium dehalogenans,Intrasporangium calvum,Rhodococcus erythropolis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodococcus pyridinivorans
Brachybacterium faecium,Eggerthella lenta
Nocardiopsis dassonvillei,Rhodobacter sphaeroides
Streptomyces scabiei
Bacteroides vulgatus
Mycobacterium vanbaalenii
Tsukamurella paurometabola
Bifidobacterium animalis,Thermosynechococcus elongatus
Clavibacter michiganensis,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium gilvum,Syntrophothermus lipocalidus
Gordonia bronchialis,Komagataeibacter medellinensis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Chthonomonas calidirosea,Corynebacterium halotolerans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermocrinis albus
Gordonia polyisoprenivorans,Hyphomicrobium sp. MC1,Kineococcus radiotolerans,Prevotella intermedia
Sulfobacillus acidophilus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Ignavibacterium album
Synechococcus sp. PCC 6312
Agrobacterium tumefaciens,Alteromonas sp. SN2,Kocuria rhizophila,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Kytococcus sedentarius,Microcoleus sp. PCC 7113
Corynebacterium diphtheriae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rothia mucilaginosa
Crinalium epipsammum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Oscillatoria acuminata
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Cyanothece sp. PCC 7424,Mesorhizobium ciceri,Rhodopirellula baltica
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium ulcerans,Rhodomicrobium vannielii
Stanieria cyanosphaera
Propionibacterium acidipropionici
Rothia dentocariosa,Synechococcus sp. RCC307,Trichodesmium erythraeum
Arthrospira platensis,Lactobacillus acidophilus
Corynebacterium aurimucosum,Microcystis aeruginosa,Salinibacter ruber
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Psychrobacter arcticus
Coxiella burnetii,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium sp. BNL1100
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Propionibacterium avidum
Synechococcus sp. WH 7803
Carnobacterium maltaromaticum,Synechococcus sp. CC9311
Cylindrospermum stagnale,Fretibacterium fastidiosum,Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. WH 8102
Anabaena sp. 90
Synechococcus sp. CC9605
Isosphaera pallida,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. CC9902
Butyrivibrio proteoclasticus
Oscillatoria nigro-viridis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Chamaesiphon minutus,Roseobacter denitrificans
Acinetobacter baumannii
Anabaena variabilis
Anabaena cylindrica,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Rivularia sp. PCC 7116
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Paracoccus denitrificans,beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Cyclobacterium marinum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanobacterium stanieri
Calothrix parietina
Nostoc sp. PCC 7107
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Mobiluncus curtisii
Robiginitalea biformata
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Muricauda ruestringensis
Zobellia galactanivorans
Herpetosiphon aurantiacus,Sulfuricurvum kujiense
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
