Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Azoarcus sp. KH32C
Azotobacter vinelandii
Polaromonas naphthalenivorans
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfarculus baarsii
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Desulfotalea psychrophila
Desulfomonile tiedjei
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfovibrio aespoeensis,Sorangium cellulosum
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio piezophilus
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio salexigens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1,Desulfovibrio vulgaris
Cycloclasticus zancles
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Stigmatella aurantiaca
Methylococcus capsulatus
Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans
Myxococcus fulvus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Corallococcus coralloides
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Pseudomonas sp. UW4
Serratia liquefaciens
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas monteilii
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Desulfurispirillum indicum
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. TKP
Deferribacter desulfuricans
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens
Bdellovibrio bacteriovorus,Calditerrivibrio nitroreducens
Pseudomonas sp. VLB120,Serratia marcescens
Pseudomonas poae
Pectobacterium atrosepticum
Saccharophagus degradans
Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas denitrificans
Halorhodospira halophila,Pseudomonas mendocina
Bacillus sp. 1NLA3E
Pseudomonas aeruginosa
Allochromatium vinosum,Spiribacter salinus
gamma proteobacterium HdN1
Pectobacterium wasabiae,Rahnella aquatilis
Pectobacterium sp. SCC3193,Thiocystis violascens
Geobacillus sp. WCH70
Marinomonas posidonica
Pseudomonas fulva
Bacillus licheniformis
Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica
Marinomonas mediterranea
Alcanivorax borkumensis,Bacillus pumilus,Dickeya dadantii,Paenibacillus mucilaginosus,Teredinibacter turnerae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alcanivorax dieselolei,Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus subtilis,Bdellovibrio exovorus
Magnetococcus marinus
Anoxybacillus flavithermus,Marinomonas sp. MWYL1,Paenibacillus polymyxa
Bacillus atrophaeus,Hahella chejuensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidithiobacillus caldus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus sp. JS,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitrosococcus halophilus,Paenibacillus terrae
Bacillus cytotoxicus,Erwinia tasmaniensis,Escherichia coli
Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter sp. R4-368,Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Nitrospira defluvii,Shigella flexneri,Yersinia pestis
Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus infantis,Kangiella koreensis
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter sp. ADP1,Bacillus megaterium,Shigella boydii
Azoarcus sp. BH72
Acidithiobacillus ferrooxidans,Escherichia fergusonii
Xanthomonas albilineans
Aeromonas hydrophila,Cellvibrio japonicus,Methylophaga frappieri,Shigella sonnei,Simiduia agarivorans
Aeromonas veronii
Chromobacterium violaceum,Marinobacter sp. BSs20148
Lawsonia intracellularis
Dickeya zeae,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas oryzae
Halobacillus halophilus,Marinobacter adhaerens
Citrobacter koseri
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Citrobacter rodentium,Xanthomonas campestris
Aeromonas salmonicida,Psychromonas ingrahamii
Acidithiobacillus ferrivorans,Pantoea ananatis
Shigella dysenteriae,Stenotrophomonas maltophilia
Chromohalobacter salexigens
Bacillus anthracis,Paenibacillus sp. JDR-2,Shimwellia blattae
Bacillus cereus,Erwinia billingiae
Acinetobacter calcoaceticus,Bacillus thuringiensis,Idiomarina loihiensis
Acinetobacter oleivorans,Laribacter hongkongensis,Xenorhabdus bovienii
Nitrosospira multiformis
Aromatoleum aromaticum
Xylella fastidiosa
Bacillus coagulans,Enterobacter cloacae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Oceanobacillus iheyensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Azospira oryzae,Oceanimonas sp. GK1
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Vibrio cholerae
Pantoea sp. At-9b,Psychromonas sp. CNPT3
Cronobacter sakazakii,Methylomicrobium alcaliphilum
Raoultella ornithinolytica
Thauera sp. MZ1T
Enterobacter lignolyticus,Ferrimonas balearica,Paenibacillus larvae
Methylotenera versatilis
Enterobacter aerogenes,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Providencia stuartii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Nitrosomonas europaea,Pantoea vagans
Enterobacter asburiae,Photorhabdus luminescens,Salmonella bongori,Thalassolituus oleivorans
Alkaliphilus oremlandii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Plautia stali symbiont,Vibrio sp. EJY3
Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sibiricum,Neisseria lactamica
Francisella tularensis,Legionella pneumophila
Cronobacter turicensis,Neisseria meningitidis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Desulfosporosinus orientis,Enterobacter sp. 638,Exiguobacterium antarcticum,Halomonas elongata
Erwinia amylovora,Shewanella putrefaciens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Conexibacter woesei,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Candidatus Ruthia magnifica,Lysinibacillus sphaericus
Sideroxydans lithotrophicus,Vibrio alginolyticus
Photobacterium profundum,Proteus mirabilis,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio vulnificus
Desulfosporosinus meridiei
Legionella longbeachae,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Nitrosomonas sp. AL212,Rubrivivax gelatinosus,Vibrio nigripulchritudo,[Bacillus] selenitireducens
Desulfitobacterium hafniense,Moorella thermoacetica,Vibrio sp. Ex25
Bacteriovorax marinus,Dechloromonas aromatica,Frateuria aurantia
Solibacillus silvestris
Nitrosomonas eutropha
Shewanella denitrificans,Vibrio anguillarum
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia lata
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Moranella endobia,Pseudoxanthomonas spadix
Klebsiella oxytoca,Vibrio furnissii
Burkholderia ambifaria,Morganella morganii,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sediminis
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella woodyi
Burkholderia cepacia,Burkholderia vietnamiensis,Rubrobacter xylanophilus,Xenorhabdus nematophila
Shewanella violacea
Desulfotomaculum gibsoniae,Shewanella oneidensis
Bordetella pertussis,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli,Desulfotomaculum ruminis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella frigidimarina
Listeria monocytogenes,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. KJ006,Shewanella baltica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia multivorans
Francisella sp. TX077308,Listeria ivanovii,Thiomicrospira crunogena
Listeria seeligeri,Pseudoalteromonas atlantica
Aliivibrio fischeri
Leptothrix cholodnii
Achromobacter xylosoxidans,Halyomorpha halys symbiont
Exiguobacterium sp. AT1b,Shewanella piezotolerans
Listeria welshimeri,Ramlibacter tataouinensis,Shewanella pealeana
Listeria innocua
Burkholderia glumae,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bordetella avium,Tolumonas auensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Francisella philomiragia
Shewanella halifaxensis
Pusillimonas sp. T7-7
Acidimicrobium ferrooxidans,Bordetella petrii,Burkholderia thailandensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Francisella noatunensis
Dichelobacter nodosus
Alteromonas macleodii,Shewanella loihica
Burkholderia pseudomallei
Shewanella amazonensis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia mallei
Acidovorax sp. KKS102,Thioalkalimicrobium cyclicum
Clostridium botulinum,Moraxella catarrhalis
Rhizobium leguminosarum
Xanthobacter autotrophicus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mannheimia haemolytica
Glaciecola nitratireducens
Burkholderia sp. CCGE1001
Herbaspirillum seropedicae
Collimonas fungivorans,Sulfuricella denitrificans
Desulfotomaculum acetoxidans,Pediococcus pentosaceus
Halothermothrix orenii
Spirochaeta africana
Bibersteinia trehalosi
Heliobacterium modesticaldum,Pasteurella multocida
Herminiimonas arsenicoxydans,Thermaerobacter marianensis
Pediococcus claussenii
Actinobacillus pleuropneumoniae
Lactococcus garvieae
Aggregatibacter aphrophilus,Glaciecola psychrophila,Janthinobacterium sp. Marseille
Advenella kashmirensis
Buchnera aphidicola
Photorhabdus asymbiotica
Actinobacillus suis,Candidatus Hamiltonella defensa
Eggerthella sp. YY7918,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Haemophilus influenzae,Nitratiruptor sp. SB155-2,Serratia symbiotica
Lactobacillus buchneri,Thiobacillus denitrificans
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc citreum
Lactobacillus reuteri
Alteromonas sp. SN2,Leuconostoc sp. C2
Sulfuricurvum kujiense
Lactobacillus kefiranofaciens,Thermobispora bispora
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc carnosum
Candidatus Riesia pediculicola,Lactobacillus fermentum
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Ignavibacterium album,Streptococcus iniae
Desulfocapsa sulfexigens
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus agalactiae
Thermovirga lienii
Streptococcus dysgalactiae
Actinobacillus succinogenes
Streptococcus suis
Acidaminococcus fermentans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfitobacterium dehalogenans
Yersinia enterocolitica
Coxiella burnetii
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Syntrophobotulus glycolicus
Sodalis glossinidius
Novosphingobium aromaticivorans,Thermincola potens
Rhodospirillum rubrum
Erwinia pyrifoliae,Rhodospirillum photometricum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Erwinia sp. Ejp617,Phenylobacterium zucineum
Streptomyces cattleya
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium etli,Rhodopseudomonas palustris
Streptomyces bingchenggensis
Kitasatospora setae
Frankia sp. EAN1pec
Oligotropha carboxidovorans
Rhizobium tropici
Bradyrhizobium japonicum,Frankia alni,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Magnetospirillum magneticum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces albus
Agrobacterium vitis
Actinoplanes missouriensis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. CcI3
