Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Paenibacillus terrae
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus salivarius
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus larvae
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus polymyxa
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Acholeplasma laidlawii
Syntrophus aciditrophicus
Pediococcus claussenii
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus equi,Weissella koreensis
Lactobacillus crispatus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Lactococcus lactis,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parauberis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus
Lactococcus garvieae
Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus mutans
Streptococcus gordonii,Streptococcus pseudopneumoniae
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
Chlorobaculum tepidum
Clostridium tetani
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Oenococcus oeni
Moorella thermoacetica
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum gibsoniae
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma apis
[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae
Clostridium autoethanogenum,Halothermothrix orenii
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Mesoplasma florum
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Thermosediminibacter oceani
Lachnoclostridium phytofermentans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
Roseburia hominis
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis
Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Desulfohalobium retbaense
[Eubacterium] eligens
Halobacteroides halobius,Selenomonas ruminantium,Thermoanaerobacter mathranii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense,Geobacter daltonii
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Thermacetogenium phaeum
Syntrophomonas wolfei
Desulfobulbus propionicus,Halanaerobium praevalens
Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus
Geobacter sp. M21
Clostridium sp. SY8519
Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfarculus baarsii,Desulfotalea psychrophila
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfococcus oleovorans,Selenomonas sputigena
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio africanus
Dictyoglomus turgidum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermovirga lienii
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans
Desulfurispirillum indicum
Acaryochloris marina,Synechococcus sp. CC9902
Desulfovibrio hydrothermalis
Calditerrivibrio nitroreducens,Halanaerobium hydrogeniformans
Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio desulfuricans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum
Deinococcus peraridilitoris
Oscillatoria nigro-viridis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus
gamma proteobacterium HdN1
Wolinella succinogenes
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Lawsonia intracellularis
Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas entomophila
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas putida
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Deinococcus proteolyticus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax borkumensis
Magnetococcus marinus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Prosthecochloris aestuarii,Simiduia agarivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Deinococcus radiodurans,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Pseudomonas savastanoi,Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus oceani
Cycloclasticus sp. P1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans
Myxococcus stipitatus
Chlorobium phaeovibrioides,Melioribacter roseus
Azotobacter vinelandii,Marinomonas sp. MWYL1
Kosmotoga olearia
Chlorobium phaeobacteroides
Hahella chejuensis,Stigmatella aurantiaca
Chlorobaculum parvum,Myxococcus xanthus,Syntrophobotulus glycolicus,Ureaplasma urealyticum
Granulicella tundricola
Oceanithermus profundus
Bacteriovorax marinus
Acidithiobacillus ferrivorans
Xylella fastidiosa
Waddlia chondrophila
Myxococcus fulvus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Corallococcus coralloides
Natranaerobius thermophilus
Chlorobium limicola
Pelodictyon luteolum
Nitrosococcus halophilus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Marinobacter sp. BSs20148
Laribacter hongkongensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermincola potens
Halorhodospira halophila
Frateuria aurantia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Chromobacterium violaceum,Methylococcus capsulatus
Solitalea canadensis
Dichelobacter nodosus
Rhodanobacter denitrificans
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus caldus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Teredinibacter turnerae
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Alcanivorax dieselolei,Alteromonas macleodii,Halothiobacillus neapolitanus,Salmonella enterica,Thalassolituus oleivorans
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus
Burkholderia lata
Desulfotomaculum reducens
Methylophaga frappieri
Idiomarina loihiensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cepacia,Photobacterium profundum
Parachlamydia acanthamoebae,Vibrio sp. Ex25
Vibrio vulnificus
Azoarcus sp. BH72
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella baltica
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus,Shewanella denitrificans,Thiomonas intermedia
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aliivibrio salmonicida,Dechloromonas aromatica
Enterobacter sp. R4-368
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. YI23,Vibrio furnissii
Citrobacter rodentium
Burkholderia cenocepacia
Azoarcus sp. KH32C
Clostridium sp. BNL1100
Advenella kashmirensis,Burkholderia vietnamiensis,[Clostridium] clariflavum
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia mallei,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Vibrio campbellii
Francisella tularensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Burkholderia multivorans,Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter brockii
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia rhizoxinica
Aromatoleum aromaticum,Ethanoligenens harbinense
Bordetella petrii
Moraxella catarrhalis
Bordetella bronchiseptica
Glaciecola nitratireducens
Bordetella avium,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia mucilaginosa
Ruminococcus champanellensis
Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c,Kocuria rhizophila,Ruminococcus albus
Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia alni,Intrasporangium calvum
Streptomyces fulvissimus
Syntrophothermus lipocalidus
Frankia sp. CcI3,Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae
Kytococcus sedentarius,Streptomyces venezuelae
Rhodococcus jostii
Actinoplanes missouriensis,Saccharothrix espanaensis
