Xanthomonas oryzae
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa
Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Cupriavidus necator
Azorhizobium caulinodans
Rhodospirillum centenum
Pseudomonas savastanoi
Verminephrobacter eiseniae
Alcanivorax dieselolei
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas denitrificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Allochromatium vinosum
Azotobacter vinelandii
Thioflavicoccus mobilis
Methylococcus capsulatus
Methylomonas methanica
Alcanivorax borkumensis
Thiocystis violascens
Marinobacter adhaerens
Alkalilimnicola ehrlichii
gamma proteobacterium HdN1
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Chromohalobacter salexigens
Halothiobacillus neapolitanus
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1,Ferrimonas balearica
Cycloclasticus zancles,Oceanimonas sp. GK1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus watsonii,Saccharophagus degradans
Serratia sp. AS12
Serratia plymuthica
Edwardsiella piscicida,Serratia sp. AS13
Cellvibrio japonicus,Halomonas elongata
Nitrosococcus oceani
Tolumonas auensis
Hahella chejuensis
Edwardsiella tarda,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Serratia marcescens
Proteus mirabilis
Idiomarina loihiensis,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia liquefaciens,Yersinia pestis
Spiribacter salinus
Aeromonas veronii,Thalassolituus oleivorans
Serratia proteamaculans
Aeromonas hydrophila,Edwardsiella ictaluri,Marinomonas mediterranea
Pectobacterium carotovorum
Aeromonas salmonicida
Pectobacterium atrosepticum
Teredinibacter turnerae
Rahnella aquatilis,Vibrio nigripulchritudo
Photobacterium profundum,Vibrio sp. EJY3
Kangiella koreensis
Pectobacterium sp. SCC3193,Shimwellia blattae
Pectobacterium wasabiae,Vibrio cholerae
Providencia stuartii,Shewanella halifaxensis,Vibrio anguillarum
Enterobacter aerogenes
Dickeya dadantii,Vibrio furnissii
Acinetobacter baumannii,Vibrio sp. Ex25
Nitrosococcus halophilus
Dickeya zeae,Klebsiella pneumoniae
Enterobacter lignolyticus
Erwinia billingiae,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella variicola
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Halorhodospira halophila,Rahnella sp. Y9602
Enterobacter cloacae
Raoultella ornithinolytica,Shewanella sp. MR-7
Vibrio campbellii
Vibrio alginolyticus
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Thiomicrospira crunogena
Enterobacter asburiae,Methylophaga frappieri
Acinetobacter sp. ADP1
Shewanella baltica,Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana
Erwinia amylovora
Aliivibrio fischeri,Psychromonas sp. CNPT3
Cronobacter sakazakii,Cupriavidus taiwanensis,Escherichia coli
Enterobacter sp. 638,Klebsiella oxytoca
Aliivibrio salmonicida,Morganella morganii,Shewanella putrefaciens
Colwellia psychrerythraea,Enterobacter sp. R4-368,Shewanella piezotolerans,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter calcoaceticus,Pantoea sp. At-9b
Acinetobacter oleivorans,Shewanella sp. W3-18-1
Shigella boydii,Shigella flexneri
Dechloromonas aromatica,Photorhabdus luminescens
Escherichia fergusonii,Shewanella denitrificans
Cronobacter turicensis
Salmonella enterica,Shewanella loihica,Shigella sonnei
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Psychromonas ingrahamii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Shigella dysenteriae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia sp. CCGE1001,Laribacter hongkongensis,Ralstonia pickettii,Shewanella frigidimarina
Azoarcus sp. KH32C,Legionella longbeachae
Burkholderia ambifaria,Shewanella woodyi
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia gladioli
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Citrobacter koseri,Salmonella bongori,Shewanella violacea
Burkholderia sp. KJ006,Neisseria meningitidis,Pantoea vagans,Thiomonas intermedia
Herbaspirillum seropedicae
Azospira oryzae,Methylobacillus flagellatus
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia lata,Shewanella sediminis
Aromatoleum aromaticum,Legionella pneumophila,Nitrosospira multiformis,Plautia stali symbiont
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis,Citrobacter rodentium
Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella avium
Xenorhabdus nematophila
Pandoraea pnomenusa,Psychrobacter sp. PRwf-1
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia pseudomallei
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia xenovorans
Burkholderia mallei,Pantoea ananatis
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1002,Methylovorus sp. MP688,Neisseria lactamica,Pseudoalteromonas haloplanktis
Chromobacterium violaceum,Janthinobacterium sp. Marseille,Methylovorus glucosotrophus
Alteromonas macleodii
Burkholderia sp. YI23
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. RPE64,Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis,Thauera sp. MZ1T
Collimonas fungivorans
Methylibium petroleiphilum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidovorax citrulli,Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Psychrobacter arcticus
Bordetella petrii
Halyomorpha halys symbiont
Burkholderia rhizoxinica,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Ruthia magnifica
Glaciecola psychrophila,Nitrosomonas sp. Is79A3
Ramlibacter tataouinensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Rhodoferax ferrireducens
Glaciecola nitratireducens
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas europaea
Variovorax paradoxus
Ralstonia solanacearum
Pusillimonas sp. T7-7
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Comamonas testosteroni
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cupriavidus pinatubonensis
Nitrosomonas eutropha
Gallionella capsiferriformans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Polaromonas sp. JS666
Alicycliphilus denitrificans,Serratia symbiotica
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Leptothrix cholodnii,beta proteobacterium CB
Acidovorax sp. KKS102
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Cupriavidus metallidurans
Polynucleobacter necessarius
Delftia sp. Cs1-4
Polaromonas naphthalenivorans
Haemophilus parainfluenzae
Acidovorax avenae,Candidatus Hamiltonella defensa
Mannheimia haemolytica
Rhodopseudomonas palustris
Actinobacillus suis
Bibersteinia trehalosi,Delftia acidovorans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Dichelobacter nodosus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Buchnera aphidicola
Haemophilus ducreyi
Pasteurella multocida
Methylomicrobium alcaliphilum
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus,Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Francisella tularensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura
Photorhabdus asymbiotica
Sulfuricella denitrificans
Moraxella catarrhalis
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Sodalis glossinidius
Erwinia pyrifoliae
Geobacter uraniireducens
Erwinia sp. Ejp617
Actinobacillus succinogenes
Magnetospirillum magneticum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum lipoferum
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio magneticus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomonile tiedjei
Deferribacter desulfuricans
Yersinia enterocolitica
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens
Syntrophus aciditrophicus
Asticcacaulis excentricus
Caulobacter vibrioides
Desulfovibrio hydrothermalis
Rhodomicrobium vannielii
Methylophaga nitratireducenticrescens,Myxococcus fulvus
Desulfovibrio aespoeensis
Myxococcus xanthus
Calditerrivibrio nitroreducens,Stigmatella aurantiaca
Geobacillus sp. WCH70
Desulfobacterium autotrophicum
Caulobacter segnis
Corallococcus coralloides
Brevibacillus brevis
Lawsonia intracellularis
Coxiella burnetii
Bacillus subtilis,Desulfococcus oleovorans
Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Haliangium ochraceum
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Brevundimonas subvibrioides
Solibacillus silvestris
Bacillus amyloliquefaciens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bacillus clausii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bacillus pseudofirmus
Desulfobacula toluolica,Sphingomonas wittichii
Lysinibacillus sphaericus
Sorangium cellulosum
[Bacillus] selenitireducens
Caulobacter sp. K31
Bacillus thuringiensis,Phenylobacterium zucineum
Azospirillum brasilense
Paracoccus denitrificans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rubrobacter xylanophilus,Sphingomonas sp. MM-1
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Desulfosporosinus meridiei
Haemophilus parasuis
Mesorhizobium loti
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Candidatus Blochmannia floridanus
Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus larvae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,[Mannheimia] succiniciproducens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Blochmannia vafer
Carnobacterium sp. WN1359,Histophilus somni
Novosphingobium aromaticivorans
Sinorhizobium fredii
Tistrella mobilis
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus aureus
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Enterococcus faecalis,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus casseliflavus
