Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobaculum parvum
Prosthecochloris aestuarii
Chloroherpeton thalassium
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter carbinolicus
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Owenweeksia hongkongensis
Rhodothermus marinus
Polaribacter sp. MED152
Fluviicola taffensis
Flavobacterium columnare
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus halodurans
Desulfovibrio alaskensis
Brevibacillus brevis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus clausii,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. WCH70
Cyclobacterium marinum
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio africanus,Desulfurispirillum indicum
Bacillus pseudofirmus
Deferribacter desulfuricans
Anoxybacillus flavithermus,Porphyromonas gingivalis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Desulfovibrio hydrothermalis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus aureus
Desulfohalobium retbaense
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cereus,Desulfobulbus propionicus
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis
Desulfovibrio salexigens
Geobacter daltonii
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Exiguobacterium sp. MH3,Pedobacter heparinus,Staphylococcus epidermidis
Desulfococcus oleovorans
Bacillus weihenstephanensis,Niastella koreensis
Bacillus toyonensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacteroides helcogenes
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium novyi,Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Bacteroides thetaiotaomicron,Pediococcus pentosaceus
Amphibacillus xylanus,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus lugdunensis
Halobacillus halophilus,Parabacteroides distasonis
Bacillus megaterium,Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus mucilaginosus
Pediococcus claussenii,Staphylococcus warneri
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter lovleyi,Tannerella forsythia
Bacillus infantis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Sphingobacterium sp. 21
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacteroides vulgatus,Desulfitobacterium hafniense
Geobacter metallireducens
Staphylococcus carnosus
Bacteroides fragilis,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Clostridium botulinum,Clostridium tetani
Salinibacter ruber
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus rhamnosus,Thermobacillus composti
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Desulfobacca acetoxidans
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium perfringens
Clostridium pasteurianum,Pelobacter propionicus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Candidatus Nitrospira defluvii
Leuconostoc mesenteroides
Staphylococcus saprophyticus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila,Geobacter sp. M18,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Geobacter uraniireducens,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Blattabacterium punctulatus,Geobacter sp. M21
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus plantarum
Geobacter bemidjiensis,Paenibacillus larvae
Paenibacillus terrae
Geobacter sulfurreducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Melissococcus plutonius
Lactobacillus helveticus,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfobacula toluolica,Spiroplasma chrysopicola
Leptospirillum ferrooxidans,[Bacillus] selenitireducens
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus iniae
Terriglobus saanensis
Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus parasanguinis
Lactococcus lactis
Terriglobus roseus
Streptococcus macedonicus,Streptococcus parauberis
Carnobacterium maltaromaticum
Lawsonia intracellularis,Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus sakei
Alkaliphilus metalliredigens,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus sp. I-G2
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus sp. I-P16
Leptospirillum ferriphilum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Streptococcus gordonii
Lactobacillus crispatus
Spiroplasma apis,Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma diminutum
Bacteroides salanitronis
Nitratifractor salsuginis
Mesoplasma florum,Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas stutzeri,Weissella koreensis
Clostridium kluyveri
Clostridium acetobutylicum
Achromobacter xylosoxidans,Streptococcus suis
Prevotella ruminicola
Stigmatella aurantiaca
Peptoclostridium difficile
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] stercorarium
Myxococcus stipitatus
Desulfotomaculum gibsoniae
Pseudomonas aeruginosa
Prevotella sp. oral taxon 299
Gottschalkia acidurici
Ammonifex degensii
Bdellovibrio bacteriovorus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfotomaculum acetoxidans
Sulfurospirillum deleyianum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Carboxydothermus hydrogenoformans
Nautilia profundicola
Desulfobacterium autotrophicum,Haliangium ochraceum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter bizzozeronii,Oenococcus oeni
Mycoplasma mycoides,Spirochaeta smaragdinae
Helicobacter felis,Prochlorococcus marinus
Sulfurimonas autotrophica
Nitrosomonas europaea
Prevotella intermedia
Filifactor alocis,Symbiobacterium thermophilum
Helicobacter pylori
Arcobacter sp. L
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter cetorum
Borrelia garinii,Megasphaera elsdenii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Stenotrophomonas maltophilia
Borrelia bavariensis
Halothermothrix orenii,Mycoplasma putrefaciens
Helicobacter acinonychis,Mycoplasma capricolum,Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter butzleri,Mycoplasma leachii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Methylobacillus flagellatus
Eubacterium limosum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter mathranii
Azoarcus sp. BH72,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Prevotella denticola
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pseudomonas savastanoi
Conexibacter woesei,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dickeya zeae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Syntrophomonas wolfei
Magnetococcus marinus,Pseudomonas syringae,Thermobispora bispora
Methylomonas methanica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acetobacterium woodii
Pseudomonas poae
Halanaerobium praevalens
Pseudomonas fluorescens
Anaerolinea thermophila,Legionella pneumophila
Idiomarina loihiensis
Azotobacter vinelandii
Mahella australiensis,Nitrosococcus halophilus,Oceanithermus profundus
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas putida
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. UW4
[Eubacterium] eligens
Cellulosilyticum lentocellum,Neisseria meningitidis
Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina,Spiribacter salinus
Neisseria lactamica
Lachnoclostridium phytofermentans,Nitrosococcus oceani,Roseburia hominis,Simiduia agarivorans
Pirellula staleyi
Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus zancles,Marinithermus hydrothermalis,Marinomonas mediterranea
Alteromonas macleodii,Kangiella koreensis
Cycloclasticus sp. P1
Marinomonas posidonica
Allochromatium vinosum,Legionella longbeachae
Aeromonas veronii
Alcanivorax borkumensis
Oceanimonas sp. GK1
Neisseria gonorrhoeae
Marinomonas sp. MWYL1
Alkalilimnicola ehrlichii
Xanthomonas oryzae
Aeromonas salmonicida
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas campestris
Marinobacter sp. BSs20148
Xanthomonas fuscans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Hahella chejuensis
Psychrobacter arcticus
Aeromonas hydrophila
Syntrophobotulus glycolicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Fibrobacter succinogenes
Eubacterium rectale
Photorhabdus luminescens
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii,Mycoplasma crocodyli,Pantoea ananatis
Acinetobacter oleivorans,Xylella fastidiosa
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinobacter adhaerens
Francisella sp. TX077308,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter calcoaceticus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thiocystis violascens
Burkholderia thailandensis
Leptothrix cholodnii
Francisella noatunensis
Plautia stali symbiont
Francisella philomiragia
Saccharophagus degradans
Burkholderia sp. YI23
Shewanella denitrificans
Salmonella enterica,Shewanella oneidensis,Sulfuricella denitrificans
Francisella tularensis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella pealeana
Enterobacter lignolyticus
Rubrivivax gelatinosus
Pectobacterium sp. SCC3193
Ferrimonas balearica,Moraxella catarrhalis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Aggregatibacter aphrophilus
Shewanella halifaxensis
Psychromonas ingrahamii
Rahnella aquatilis
Enterobacter sp. 638
Rahnella sp. Y9602
Shewanella amazonensis
Citrobacter rodentium,Desulfocapsa sulfexigens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermomonospora curvata
Rhodanobacter denitrificans
Gramella forsetii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frateuria aurantia
Acidiphilium cryptum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidothermus cellulolyticus,Mesorhizobium australicum,Nitrobacter hamburgensis
Halomonas elongata,Mycobacterium tuberculosis,Sorangium cellulosum,Thiomonas arsenitoxydans
Acidiphilium multivorum,Caulobacter sp. K31
Frankia sp. CcI3,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Streptomyces hygroscopicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Haliscomenobacter hydrossis,Streptomyces venezuelae
Thiomonas intermedia
Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec
Polaromonas sp. JS666
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium canettii,Oscillibacter valericigenes
Blastococcus saxobsidens,Rhodospirillum centenum,Verrucosispora maris
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium marinum,Nonlabens dokdonensis
Rhodococcus erythropolis
Gordonia polyisoprenivorans,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium liflandii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Gordonia bronchialis,Mycobacterium avium,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum rubrum,Saccharothrix espanaensis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Riemerella anatipestifer,Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Sulcia muelleri,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Cyanobium gracile,Mycobacterium ulcerans,Mycobacterium yongonense,Psychroflexus torquis,Thermincola potens
Nocardia farcinica,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus acidophilus,Streptomyces scabiei
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces violaceusniger
Rhodomicrobium vannielii
Acidithiobacillus ferrivorans,Kribbella flavida,Modestobacter marinus,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora tropica
Brevundimonas subvibrioides,Salinispora arenicola
Clostridium sp. SY8519,Rhodococcus hoagii,Ruminococcus albus
Catenulispora acidiphila,Chroococcidiopsis thermalis,Leifsonia xyli,Propionibacterium avidum
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces pratensis
Kytococcus sedentarius,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Actinoplanes sp. SE50/110,Methylophaga nitratireducenticrescens,Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces albus
Rubrobacter xylanophilus,Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Corynebacterium urealyticum,Propionibacterium acidipropionici,Streptomyces cattleya,Streptomyces collinus
Croceibacter atlanticus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium resistens,Methylocystis sp. SC2
Isoptericola variabilis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Thermodesulfobacterium geofontis
Streptomyces davawensis
Natranaerobius thermophilus
Intrasporangium calvum,Streptococcus equi
Sulfurospirillum barnesii
Acaryochloris marina
Kineococcus radiotolerans,Komagataeibacter medellinensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Rothia mucilaginosa,Streptomyces coelicolor,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Variovorax paradoxus
Gemmatimonas aurantiaca,Micrococcus luteus,Streptosporangium roseum
Arthrobacter chlorophenolicus,Isosphaera pallida,Streptococcus infantarius
Arthrobacter arilaitensis,Cellulomonas flavigena,Streptomyces avermitilis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Renibacterium salmoninarum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus lutetiensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Propionibacterium propionicum
Brucella canis,Brucella suis
Alcanivorax dieselolei,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Streptococcus oligofermentans,[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacter pasteurianus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cellulomonas fimi
Lactobacillus gasseri,Streptococcus constellatus
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus gallolyticus
