Mycoplasma fermentans
Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma cynos
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma mobile
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma hominis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma hyopneumoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cereus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus weihenstephanensis,Lactococcus garvieae
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus salivarius,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus toyonensis,Leuconostoc mesenteroides,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Brevibacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus pumilus,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sp. MH3
Lactococcus lactis
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus brevis
Oceanobacillus iheyensis
Leuconostoc citreum
Amphibacillus xylanus,Leuconostoc carnosum,Weissella koreensis
Bacillus licheniformis
Pediococcus claussenii
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc kimchii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis,Leuconostoc sp. C2,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gelidum
Bacillus infantis
Enterococcus mundtii,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus ruminis
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus plantarum
Carnobacterium sp. WN1359,Lysinibacillus sphaericus
Listeria monocytogenes
Carnobacterium sp. 17-4
Mycoplasma penetrans
Listeria welshimeri
Halobacillus halophilus,Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus sanguinis
Listeria ivanovii
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Enterococcus faecium
Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus buchneri
Bacillus cellulosilyticus
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Melissococcus plutonius
Paenibacillus terrae
Streptococcus equi
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus intermedius
Bacillus coagulans,Lactobacillus fermentum
Streptococcus parasanguinis
Aerococcus urinae
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus constellatus
Clostridium novyi,Lactobacillus gasseri
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus acidophilus,Oenococcus oeni
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus larvae
Ureaplasma parvum,Ureaplasma urealyticum
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
[Clostridium] sticklandii
Geobacillus sp. Y412MC61,Peptoclostridium difficile,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Mycoplasma pneumoniae
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Mycoplasma genitalium,Tetragenococcus halophilus
Clostridium tetani,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Thermobacillus composti
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium cellulovorans
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma gallisepticum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio africanus
Clostridium pasteurianum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfosporosinus acidiphilus
Alcanivorax borkumensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas sp. UW4
Geobacter metallireducens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfitobacterium hafniense,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas protegens
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas fluorescens
Desulfomicrobium baculatum,[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum,Lachnoclostridium phytofermentans
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas brassicacearum
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfosporosinus orientis,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. TKP
Geobacter daltonii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae
Alcanivorax dieselolei,Desulfarculus baarsii
Pseudomonas stutzeri
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi,Ruminiclostridium thermocellum
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas mendocina,Roseburia hominis
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas fulva
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] cellulolyticum,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio magneticus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Clostridium acetobutylicum
Geobacter sp. M18
Atopobium parvulum
Eubacterium limosum
Acetobacterium woodii,Waddlia chondrophila
Marinomonas posidonica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium autoethanogenum
Alteromonas macleodii
Borrelia afzelii
Desulfatibacillum alkenivorans,Helicobacter cinaedi
Borrelia hermsii,Clostridium ljungdahlii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Eubacterium rectale
Campylobacter fetus,Pelobacter propionicus
Helicobacter cetorum,Helicobacter pylori,Magnetococcus marinus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfomonile tiedjei,Legionella longbeachae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Azospira oryzae
Calditerrivibrio nitroreducens,Denitrovibrio acetiphilus
Vibrio nigripulchritudo
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinomonas mediterranea,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Borrelia bissettii
Arcobacter nitrofigilis
Polaribacter sp. MED152
Arcobacter sp. L
Legionella pneumophila,Marinomonas sp. MWYL1,Syntrophus aciditrophicus
Borrelia burgdorferi,Filifactor alocis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Acinetobacter oleivorans,Clostridium kluyveri
Acinetobacter sp. ADP1,Arcobacter butzleri,Desulfobulbus propionicus,Nitratifractor salsuginis
Polaromonas naphthalenivorans,Saccharophagus degradans
Acetohalobium arabaticum,Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio alaskensis
Borrelia garinii
Acinetobacter baumannii,Desulfurispirillum indicum,Thioflavicoccus mobilis
Marinobacter sp. BSs20148
Helicobacter acinonychis,gamma proteobacterium HdN1
Azoarcus sp. KH32C,Desulfotalea psychrophila
Helicobacter bizzozeronii,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense,Wolinella succinogenes
Azoarcus sp. BH72,Owenweeksia hongkongensis
Pedobacter heparinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Vibrio cholerae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Vibrio vulnificus
Hahella chejuensis,Vibrio furnissii
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio vulgaris
Acinetobacter calcoaceticus,Fluviicola taffensis
Shewanella woodyi
Deferribacter desulfuricans,Granulicella mallensis
Chromobacterium violaceum,Ferrimonas balearica,Vibrio tasmaniensis
Cycloclasticus sp. P1,Vibrio sp. EJY3
Kangiella koreensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrosococcus watsonii,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sp. MR-7
Cycloclasticus zancles,Glaciecola nitratireducens,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella violacea,Sulfurovum sp. NBC37-1,Vibrio anguillarum,Vibrio campbellii
Shewanella piezotolerans
Allochromatium vinosum,Halorhodospira halophila,Shewanella sediminis
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Shewanella sp. ANA-3
Thiomonas intermedia
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Ralstonia pickettii
Shewanella sp. MR-4
Shewanella loihica,Vibrio alginolyticus
Alkalilimnicola ehrlichii,Sulfurimonas autotrophica
Aliivibrio salmonicida,Flavobacterium branchiophilum,Thiomonas arsenitoxydans
Deinococcus radiodurans,Frateuria aurantia
Chlamydia trachomatis,Shewanella oneidensis
Cupriavidus pinatubonensis,Methylophaga frappieri,Ralstonia solanacearum,Shewanella frigidimarina,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Idiomarina loihiensis,Nitrosococcus oceani,Shewanella halifaxensis
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Treponema denticola
Conexibacter woesei,Deinococcus deserti,Dickeya dadantii,Halothermothrix orenii
Shewanella pealeana
Francisella noatunensis
Aliivibrio fischeri,Burkholderia pseudomallei,Chromohalobacter salexigens,Psychromonas ingrahamii
Cupriavidus metallidurans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella baltica,Shewanella denitrificans,Syntrophomonas wolfei
Desulfobacula toluolica
Methylomonas methanica
Candidatus Symbiobacter mobilis,Deinococcus peraridilitoris,Erwinia tasmaniensis
Sulfurimonas denitrificans
Francisella sp. TX077308
Collimonas fungivorans,Desulfobacterium autotrophicum,Nitrosococcus halophilus
Flavobacterium columnare
Alteromonas sp. SN2,Erwinia amylovora
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella amazonensis
Flavobacterium psychrophilum
Proteus mirabilis
Francisella philomiragia
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Nautilia profundicola
Halomonas elongata,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Francisella tularensis,Thiocystis violascens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Deinococcus gobiensis
Aequorivita sublithincola
Herminiimonas arsenicoxydans,Pandoraea pnomenusa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Advenella kashmirensis
Capnocytophaga canimorsus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Moraxella catarrhalis
Ignavibacterium album
Bacteroides fragilis
Capnocytophaga ochracea
Helicobacter mustelae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Emticicia oligotrophica,Renibacterium salmoninarum
Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter arilaitensis
Ruminococcus albus
Halanaerobium hydrogeniformans
Streptomyces venezuelae
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus,Streptomyces sp. PAMC26508,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Ruthia magnifica,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfitobacterium dehalogenans
Butyrivibrio proteoclasticus,Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli,Streptomyces collinus
Streptomyces davawensis
Methylocella silvestris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Clostridium sp. SY8519
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodomicrobium vannielii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Anaerococcus prevotii,Sphingobium sp. SYK-6
Halanaerobium praevalens
Bartonella grahamii,Kocuria rhizophila
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia alni,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bartonella bacilliformis,Frankia sp. CcI3,Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Bartonella clarridgeiae,Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Starkeya novella
Bartonella tribocorum
Campylobacter coli
Flexistipes sinusarabici
Bartonella quintana
Erythrobacter litoralis,Ethanoligenens harbinense
Sphingobium chlorophenolicum,Xanthobacter autotrophicus
