Staphylococcus aureus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus suis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Peptoclostridium difficile
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecium
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Filifactor alocis
Staphylococcus carnosus
Streptococcus intermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus mitis
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Listeria seeligeri
Bacillus weihenstephanensis
Listeria monocytogenes
Bacillus toyonensis
Listeria ivanovii
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus ruminis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pumilus
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus infantis
Amphibacillus xylanus
Bacillus licheniformis
Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium sp. 17-4
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus cellulosilyticus
Melissococcus plutonius
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Aerococcus urinae,Clostridium botulinum
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus mutans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus parasanguinis
Weissella koreensis
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri,Leuconostoc citreum
Streptococcus gordonii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma,butyrate-producing bacterium SS3/4
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica,[Clostridium] stercorarium
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium ljungdahlii
Mycoplasma putrefaciens
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium autoethanogenum
Acetohalobium arabaticum
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii,[Clostridium] clariflavum
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Leptotrichia buccalis,Mycoplasma agalactiae
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis
Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfobulbus propionicus,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor bescii
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus,Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris
Rubrobacter xylanophilus
Dictyoglomus turgidum
Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Leptospirillum ferriphilum
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica
Leptospira interrogans,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferrooxidans
Acidimicrobium ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Simiduia agarivorans
Bacteriovorax marinus,Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Cycloclasticus sp. P1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Cycloclasticus zancles,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pleurocapsa minor,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas aeruginosa
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Campylobacter jejuni,Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia
Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus
Xanthomonas campestris
Deinococcus gobiensis,Mobiluncus curtisii
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Myxococcus fulvus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Myxococcus xanthus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella sp. MR-7,Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis,Shewanella denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfotomaculum reducens
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens,Natranaerobius thermophilus,Shewanella putrefaciens
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Azoarcus sp. BH72
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Acidithiobacillus ferrooxidans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna,Ruminococcus champanellensis
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Desulfocapsa sulfexigens
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Flexistipes sinusarabici
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora tropica,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Mycobacterium abscessus
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JDM601
Parvibaculum lavamentivorans
Coxiella burnetii
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii
Corynebacterium jeikeium
Sinorhizobium medicae
Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
