Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Polymorphum gilvum
Rhizobium tropici
Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1
Ochrobactrum anthropi
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri
Paracoccus denitrificans
Paracoccus aminophilus
Liberibacter crescens
Brucella melitensis
Brucella microti,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti
Brucella canis
Brucella pinnipedialis
Brucella ovis
Rhodobacter sphaeroides
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis,Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana,Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella tribocorum
Candidatus Liberibacter americanus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Escherichia coli
Shigella sonnei
Shigella flexneri
Methylobacterium nodulans
Rhodomicrobium vannielii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Rhodopseudomonas palustris
Azorhizobium caulinodans
Starkeya novella
Pelagibacterium halotolerans
Methylocystis sp. SC2,Oligotropha carboxidovorans
Beijerinckia indica
Parvibaculum lavamentivorans
Xanthobacter autotrophicus
Desulfurispirillum indicum
Nitrobacter winogradskyi
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Herbaspirillum seropedicae
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium radiotolerans
Tistrella mobilis
Bradyrhizobium sp. S23321
Maricaulis maris
Phenylobacterium zucineum
Nitrobacter hamburgensis
Hirschia baltica
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Ketogulonicigenium vulgare
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31
Dinoroseobacter shibae
Caulobacter vibrioides
Methylocella silvestris
Novosphingobium aromaticivorans
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Asticcacaulis excentricus
Brevundimonas subvibrioides
Rhodospirillum centenum
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium sp. 4-46
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum rubrum
Roseobacter denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Sphingopyxis alaskensis
Roseobacter litoralis
Rickettsia bellii
Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Azospirillum brasilense,Rickettsia akari,Rickettsia australis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Sphingobium japonicum
Acetobacter pasteurianus,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae,Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia africae
Komagataeibacter medellinensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia typhi
Candidatus Puniceispirillum marinum,Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia felis
Leisingera methylohalidivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomonas neptunium
Erythrobacter litoralis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum photometricum
Gluconobacter oxydans
Rickettsia canadensis
Salmonella enterica
Rickettsia prowazekii
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Granulibacter bethesdensis
Zymomonas mobilis
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB59
Pseudomonas fulva
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia risticii
Anaplasma centrale
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Cupriavidus necator
Rhodobacter capsulatus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Variovorax paradoxus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas syringae
Leptothrix cholodnii
Bordetella petrii,Cupriavidus pinatubonensis
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas mendocina
Pandoraea pnomenusa
Allochromatium vinosum
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas fluorescens
Methylibium petroleiphilum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Coraliomargarita akajimensis
Methylococcus capsulatus,Rubrivivax gelatinosus
Achromobacter xylosoxidans
Azoarcus sp. KH32C,Pseudomonas savastanoi
Bordetella avium,Polaromonas naphthalenivorans
Jannaschia sp. CCS1
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Geobacter sulfurreducens
Alcanivorax borkumensis
Delftia sp. Cs1-4
Pseudomonas protegens
Aromatoleum aromaticum
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia sp. RPE64
Thiocystis violascens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas putida
Dyadobacter fermentans
Delftia acidovorans
Pseudomonas monteilii
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia sp. YI23,Enterobacter lignolyticus
Serratia proteamaculans
Pusillimonas sp. T7-7
Serratia liquefaciens
Comamonas testosteroni
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas denitrificans
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bordetella bronchiseptica
Pseudomonas sp. VLB120
Magnetococcus marinus
Bordetella parapertussis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia phenoliruptrix
Halomonas elongata
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia gladioli
Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia xenovorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia
Halorhodospira halophila,Pseudomonas entomophila
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia thailandensis
Thauera sp. MZ1T,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. CCGE1002
Cronobacter sakazakii
Burkholderia sp. CCGE1003
Desulfomicrobium baculatum
Burkholderia phytofirmans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia glumae,Spiribacter salinus
Herminiimonas arsenicoxydans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pelobacter carbinolicus,Xanthomonas campestris
Burkholderia lata
Simiduia agarivorans
Burkholderia sp. KJ006,Cronobacter turicensis
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia phymatum,Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21,Nitrosococcus watsonii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens,Methylovorus sp. MP688
Nitrosococcus oceani
Burkholderia pseudomallei,Nitrosococcus halophilus
Burkholderia ambifaria
Xanthomonas oryzae
Burkholderia mallei,Methylomicrobium alcaliphilum,Tolumonas auensis,Xanthomonas fuscans
Kangiella koreensis
Halothiobacillus neapolitanus,Methylovorus glucosotrophus
Teredinibacter turnerae
Methylomonas methanica
Erwinia billingiae
Cellvibrio japonicus,Citrobacter koseri
Geobacter sp. M18
Acetobacterium woodii
Collimonas fungivorans
gamma proteobacterium HdN1
Bdellovibrio bacteriovorus,Geobacter metallireducens
Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis
Cupriavidus metallidurans
Acinetobacter oleivorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Klebsiella pneumoniae,Methylobacillus flagellatus
Acidovorax avenae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Acinetobacter calcoaceticus
Pelobacter propionicus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Psychrobacter sp. PRwf-1,Saccharophagus degradans
Xylella fastidiosa
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia cepacia,Xanthomonas albilineans
Methylophaga frappieri,Neisseria gonorrhoeae
Methylophaga nitratireducenticrescens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii,Clostridium tetani,Geobacter lovleyi
Klebsiella variicola
Psychrobacter arcticus,Thermincola potens
Marinomonas mediterranea,Micromonospora aurantiaca,Pseudomonas poae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Frateuria aurantia
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Legionella longbeachae,Thalassolituus oleivorans
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Desulfovibrio desulfuricans,Sulfuricella denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Methylotenera mobilis,Micromonospora sp. L5
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfotalea psychrophila
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Desulfocapsa sulfexigens,Legionella pneumophila
Edwardsiella tarda
Klebsiella oxytoca,Marinomonas posidonica
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Aeromonas salmonicida
Alkaliphilus metalliredigens
Gallionella capsiferriformans,Laribacter hongkongensis
Advenella kashmirensis,Idiomarina loihiensis,Nitrosospira multiformis
Peptoclostridium difficile
Janthinobacterium sp. Marseille,Myxococcus xanthus,Shewanella woodyi,Taylorella equigenitalis
Edwardsiella piscicida,Shewanella piezotolerans
Chromohalobacter salexigens,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfotomaculum gibsoniae,Haemophilus parasuis
Paenibacillus terrae,Pasteurella multocida,Shewanella loihica
Shewanella sediminis
Burkholderia rhizoxinica,Desulfobacca acetoxidans
Alteromonas macleodii,Desulfovibrio magneticus,Thiomicrospira crunogena
Frankia alni,Syntrophobacter fumaroxidans
Dechloromonas aromatica,Desulfomonile tiedjei,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Methylotenera versatilis
Myxococcus fulvus
Bordetella pertussis,Clostridium sp. BNL1100,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Frankia sp. CcI3,Paenibacillus polymyxa,Proteus mirabilis,Serratia marcescens
Edwardsiella ictaluri,Ralstonia solanacearum
Stigmatella aurantiaca
Vibrio nigripulchritudo
Desulfovibrio africanus,Shimwellia blattae,Yersinia enterocolitica
Shewanella violacea,Vibrio vulnificus
Alteromonas sp. SN2,Cyanobium gracile,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Bacillus cytotoxicus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfovibrio hydrothermalis,Haliangium ochraceum,Mannheimia haemolytica,Pectobacterium carotovorum,Shewanella sp. ANA-3,Taylorella asinigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Providencia stuartii,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Glaciecola psychrophila,Vibrio tasmaniensis
Bacillus thuringiensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Paenibacillus mucilaginosus
Citrobacter rodentium,Plautia stali symbiont,Shewanella sp. MR-4,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus weihenstephanensis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfarculus baarsii,Photorhabdus luminescens,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio cholerae
Acidimicrobium ferrooxidans,Corynebacterium resistens,Erwinia amylovora,Kineococcus radiotolerans,Lactobacillus delbrueckii,Raoultella ornithinolytica,Salmonella bongori
Photorhabdus asymbiotica,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella putrefaciens
Aliivibrio fischeri,Bacillus toyonensis,Desulfovibrio piezophilus,Enterobacter sp. R4-368,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Saccharomonospora viridis
Bacillus cereus,Escherichia fergusonii,Rhodococcus jostii,Shewanella baltica
Acidovorax citrulli,Enterobacter aerogenes,Natranaerobius thermophilus,Shewanella denitrificans,Xenorhabdus bovienii
Corallococcus coralloides,Corynebacterium halotolerans,Enterobacter cloacae,Pectobacterium atrosepticum
Bacillus anthracis,Dickeya zeae,Glaciecola nitratireducens,beta proteobacterium CB
Dickeya dadantii,Nitrosomonas europaea,Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis,Vibrio parahaemolyticus
Haemophilus influenzae,Pantoea ananatis,Pseudoalteromonas atlantica,Selenomonas ruminantium,Shewanella sp. W3-18-1
Morganella morganii,Pectobacterium sp. SCC3193,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Corynebacterium diphtheriae,Enterobacter asburiae,[Clostridium] cellulolyticum
Ferrimonas balearica
