Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus intermedius
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pyogenes
Streptococcus anginosus
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Brevibacillus brevis
Streptococcus mutans
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium saccharobutylicum
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Melissococcus plutonius
Lactobacillus sakei
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Carnobacterium maltaromaticum
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus gasseri
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Weissella koreensis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Megasphaera elsdenii,Staphylococcus aureus
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus acidophilus
Bacillus cereus
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus casei
Lactobacillus reuteri
Bacillus megaterium,Lactobacillus paracasei
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus plantarum,Macrococcus caseolyticus
Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus buchneri,Tetragenococcus halophilus
Bacillus pumilus,Staphylococcus warneri
Solibacillus silvestris
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus brevis
Lactobacillus kefiranofaciens
Aerococcus urinae
Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus carnosus
Leuconostoc citreum
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oenococcus oeni
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus sp. JDR-2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Clostridium perfringens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus acidiphilus,Thermobacillus composti
Clostridium novyi
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Onion yellows phytoplasma
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium kluyveri
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Phytoplasma australiense
Spiroplasma taiwanense
Clostridium autoethanogenum
Mesoplasma florum
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Phytoplasma mali
Filifactor alocis
Heliobacterium modesticaldum
Acetobacterium woodii
Moorella thermoacetica
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum
[Eubacterium] eligens
Kyrpidia tusciae
Veillonella parvula
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum gibsoniae
Halanaerobium praevalens
Clostridium sp. SY8519,Faecalibacterium prausnitzii
Syntrophomonas wolfei
Denitrovibrio acetiphilus
Mahella australiensis
Geobacter sp. M21
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio salexigens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter metallireducens,Halothermothrix orenii
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sp. M18,Prochlorococcus marinus
Desulfurispirillum indicum,Mycoplasma fermentans
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma crocodyli
Acetohalobium arabaticum
Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius,Mycoplasma hyorhinis
Desulfotalea psychrophila
Thermosediminibacter oceani
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma agalactiae
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Synechococcus sp. WH 8102
Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus sp. CC9311
Acidaminococcus intestini
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Helicobacter pylori
Ammonifex degensii
Wolinella succinogenes
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio magneticus
Cytophaga hutchinsonii
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii,gamma proteobacterium HdN1
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas posidonica
Deinococcus peraridilitoris
Desulfarculus baarsii
Thermovirga lienii
Mannheimia haemolytica
Legionella pneumophila
Psychrobacter sp. PRwf-1
Conexibacter woesei,Marinomonas mediterranea
Helicobacter bizzozeronii
Psychrobacter arcticus
Deferribacter desulfuricans
Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax borkumensis
Legionella longbeachae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pasteurella multocida
Simiduia agarivorans
Chlorobaculum tepidum,Pseudomonas mendocina
Photobacterium profundum,Pseudomonas sp. VLB120
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudomonas putida,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas entomophila
Aliivibrio salmonicida,Pseudoxanthomonas suwonensis
Hahella chejuensis,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fulva
Saprospira grandis
Leptotrichia buccalis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas monteilii
Alteromonas macleodii
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas fluorescens,Saccharophagus degradans
Alcanivorax dieselolei
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus sp. P1,Leptospirillum ferrooxidans,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Halothiobacillus neapolitanus,Halyomorpha halys symbiont,Pseudomonas protegens
Cycloclasticus zancles
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas brassicacearum,Xylella fastidiosa
Desulfitobacterium dehalogenans,Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella denitrificans
Vibrio sp. Ex25
Pseudomonas aeruginosa
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas poae
Syntrophobotulus glycolicus
Allochromatium vinosum,Candidatus Ruthia magnifica,Nitrosococcus oceani,Salmonella enterica
Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas spadix
Kangiella koreensis,Xanthomonas euvesicatoria
Teredinibacter turnerae,Xanthomonas alfalfae
Thermincola potens,Xanthomonas fuscans
Dichelobacter nodosus,Francisella noatunensis,Frateuria aurantia
Francisella sp. TX077308
Helicobacter mustelae,Oceanithermus profundus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas campestris
Nitrosococcus halophilus
Idiomarina loihiensis
Moraxella catarrhalis
Pseudoalteromonas atlantica
[Clostridium] clariflavum
Azoarcus sp. KH32C,Thalassolituus oleivorans
Glaciecola psychrophila,Ruminococcus albus
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus champanellensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Oscillibacter valericigenes
Desulfotomaculum kuznetsovii
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Desulforudis audaxviator
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermosipho africanus
Alteromonas sp. SN2
Liberibacter crescens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Leifsonia xyli
Tistrella mobilis
Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum rubrum
Anaeromyxobacter sp. K,Ethanoligenens harbinense,Phenylobacterium zucineum,Thermotoga sp. RQ2
Rothia mucilaginosa
Anaerococcus prevotii,Thermotoga maritima
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Corynebacterium callunae,Micrococcus luteus,Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum photometricum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Mesorhizobium loti,Rothia dentocariosa
Agrobacterium vitis,Corynebacterium efficiens,Rhodospirillum centenum
Streptomyces cattleya,Streptomyces scabiei
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Chelativorans sp. BNC1
Brucella canis,Brucella suis
Streptomyces bingchenggensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Modestobacter marinus
Corynebacterium resistens,Magnetospirillum magneticum
Rhodomicrobium vannielii
Corynebacterium glutamicum
Polymorphum gilvum
Corynebacterium aurimucosum
Actinoplanes missouriensis
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium variabile
Rhodanobacter denitrificans
Syntrophothermus lipocalidus
Corynebacterium terpenotabidum
Synechococcus sp. PCC 7502
Erythrobacter litoralis
Hyphomicrobium denitrificans,Pelagibacterium halotolerans
Corynebacterium halotolerans
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Marivirga tractuosa
[Mannheimia] succiniciproducens
Salmonella bongori
