Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovibrio ammonificans
Ammonifex degensii
Persephonella marina
Aquifex aeolicus
Thermodesulfobacterium geofontis
Sulfurihydrogenibium azorense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermotoga thermarum
Hydrogenobacter thermophilus
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Thermacetogenium phaeum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermovirga lienii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermosipho africanus
Thermotoga elfii
Thermosipho melanesiensis
Kosmotoga olearia
Fervidobacterium pennivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio africanus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Desulfovibrio magneticus
Bacillus coagulans
Bacillus pumilus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus atrophaeus
Hydrogenobaculum sp. HO
Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Fervidobacterium nodosum
Thermodesulfobium narugense
Desulfomicrobium baculatum
Thermocrinis albus
Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Thermotoga naphthophila
Thermotoga neapolitana,Thermotoga petrophila
Thermotoga hypogea
Thermodesulfatator indicus
Thermotoga lettingae
Thermaerobacter marianensis
Fusobacterium nucleatum
Rubrobacter xylanophilus
Spirochaeta thermophila
Moorella thermoacetica
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Deferribacter desulfuricans
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldanaerobacter subterraneus
Anaerobaculum mobile
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfobacca acetoxidans,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Symbiobacterium thermophilum
Rhodothermus marinus
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfarculus baarsii
Kyrpidia tusciae
Bacillus cytotoxicus
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Heliobacterium modesticaldum
Anoxybacillus flavithermus
Sorangium cellulosum
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermus scotoductus
Coprothermobacter proteolyticus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Conexibacter woesei
Geobacter lovleyi
Halobacillus halophilus
Bacillus toyonensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21,Syntrophus aciditrophicus
Hippea maritima
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oceanobacillus iheyensis,Thermobacillus composti
Geobacter daltonii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus halodurans,Caldisericum exile
Desulfotomaculum acetoxidans,Halorhodospira halophila
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus clausii
Paenibacillus terrae
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Acidithiobacillus caldus
Haliangium ochraceum,Nitrosococcus oceani
[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus polymyxa
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium sibiricum
Desulfobulbus propionicus
Exiguobacterium antarcticum
Desulfotomaculum gibsoniae
Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lysinibacillus sphaericus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Nitrosococcus halophilus
Desulfitobacterium hafniense,Sphaerobacter thermophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfovibrio alaskensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Exiguobacterium sp. MH3
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfotomaculum ruminis,Solibacillus silvestris
Alkaliphilus oremlandii
Caldilinea aerophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum
Amphibacillus xylanus,Thiocystis violascens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfosporosinus acidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Allochromatium vinosum
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum,Paenibacillus larvae
Eggerthella lenta,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfovibrio salexigens
Adlercreutzia equolifaciens
Candidatus Nitrospira defluvii
Azoarcus sp. BH72,[Clostridium] sticklandii
Chromobacterium violaceum,Staphylococcus saprophyticus
Leptospirillum ferriphilum,Methylococcus capsulatus
Gottschalkia acidurici
Cyanobium gracile
Desulfovibrio hydrothermalis
Truepera radiovictrix
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus ruminis
Nitrosospira multiformis
Clostridium novyi
Pseudoxanthomonas suwonensis
Spiribacter salinus
Azoarcus sp. KH32C,Desulfovibrio aespoeensis
Leptospira biflexa,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Pseudomonas aeruginosa,Syntrophomonas wolfei
Melissococcus plutonius
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Acidaminococcus fermentans,Melioribacter roseus,Pseudomonas syringae
Carnobacterium maltaromaticum,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Ignavibacterium album
Bordetella bronchiseptica,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas putida
Xanthomonas albilineans
Pseudomonas entomophila
Bordetella pertussis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas stutzeri
Halomonas elongata,Pseudomonas monteilii,Synechococcus elongatus,Thermomicrobium roseum
Bordetella parapertussis,Nautilia profundicola,Streptococcus suis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas oryzae
Cellvibrio japonicus
Azospira oryzae,Pseudomonas fulva
Marinomonas sp. MWYL1,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas campestris
Lactobacillus reuteri,Streptococcus oligofermentans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Rhodanobacter denitrificans
Azotobacter vinelandii,Legionella pneumophila,Sideroxydans lithotrophicus
Mahella australiensis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Achromobacter xylosoxidans
Lactobacillus rhamnosus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus gordonii
Bordetella avium
Lactobacillus acidophilus,Pseudomonas mendocina
Halobacteroides halobius,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Stenotrophomonas maltophilia
Pusillimonas sp. T7-7
Streptococcus infantarius
Advenella kashmirensis,Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus pasteurianus
Burkholderia rhizoxinica
Clostridium kluyveri,Streptococcus lutetiensis,Thiomonas intermedia
Clostridium acetobutylicum
Cupriavidus taiwanensis,Dechloromonas aromatica,Neisseria gonorrhoeae
Simiduia agarivorans
Aeromonas salmonicida,Lactobacillus helveticus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Thiomonas arsenitoxydans
Rubrivivax gelatinosus
Shewanella putrefaciens
Deinococcus maricopensis,Shewanella sp. W3-18-1,Xylella fastidiosa
Deinococcus radiodurans
Cupriavidus pinatubonensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Streptococcus gallolyticus,Vibrio tasmaniensis
Deinococcus gobiensis,Ralstonia pickettii
Acinetobacter oleivorans,Nitrosomonas europaea
Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1002,Streptococcus equi
Nitratifractor salsuginis
Burkholderia sp. YI23
Geitlerinema sp. PCC 7407,Neisseria meningitidis
Cupriavidus metallidurans,Xenorhabdus nematophila
Vibrio vulnificus
Acetobacterium woodii,Frateuria aurantia
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium sp. SY8519,Deinococcus geothermalis
Burkholderia glumae,Burkholderia phymatum
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Pantoea vagans
Methylibium petroleiphilum
Cronobacter sakazakii,Shewanella denitrificans,Xenorhabdus bovienii
Erwinia billingiae
Burkholderia mallei,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1003,Deinococcus deserti,Ralstonia solanacearum
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1001,Cellulosilyticum lentocellum,Fibrobacter succinogenes,Vibrio cholerae
Methylophaga frappieri,Oscillatoria acuminata
Photorhabdus luminescens
Burkholderia gladioli
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Synechococcus sp. PCC 6312
Burkholderia cenocepacia,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella baltica
Francisella sp. TX077308,Vibrio furnissii
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria,Pantoea sp. At-9b,Photobacterium profundum
Burkholderia vietnamiensis,Cronobacter turicensis
Pleurocapsa minor
Burkholderia sp. KJ006,Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia xenovorans,Klebsiella oxytoca,Lachnoclostridium phytofermentans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia cepacia,Nitrosomonas sp. AL212,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Vibrio sp. Ex25
Cyanothece sp. ATCC 51142,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae,Vibrio parahaemolyticus
Escherichia coli,Salmonella enterica
Aliivibrio fischeri,Pantoea ananatis
Edwardsiella ictaluri
Escherichia fergusonii
Plautia stali symbiont,Psychrobacter arcticus,Tolumonas auensis
Cyanothece sp. PCC 7822,Shewanella halifaxensis
Comamonas testosteroni,Shigella boydii,Shigella flexneri
Desulfotomaculum kuznetsovii,Vibrio anguillarum
Dickeya dadantii
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella pealeana
Francisella philomiragia,Polaromonas naphthalenivorans
Francisella tularensis,Shewanella sediminis
Enterobacter sp. 638
Acidovorax sp. KKS102,Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Spiroplasma syrphidicola,Verminephrobacter eiseniae
Shewanella piezotolerans
Methylomicrobium alcaliphilum,Thermosynechococcus elongatus
Rhodoferax ferrireducens,Spiroplasma chrysopicola
Cyanothece sp. PCC 7424,Haemophilus ducreyi
Alteromonas macleodii,Candidatus Desulforudis audaxviator,beta proteobacterium CB
Polaromonas sp. JS666,Roseiflexus sp. RS-1
Sulfuricella denitrificans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Haemophilus parainfluenzae,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Chloroherpeton thalassium,Thiobacillus denitrificans
Roseiflexus castenholzii
Pelotomaculum thermopropionicum
Natranaerobius thermophilus
Spiroplasma apis,Treponema pallidum
Acidothermus cellulolyticus
Sulfuricurvum kujiense
Thermincola potens
Thermomonospora curvata
Desulfitobacterium dehalogenans
Haemophilus influenzae
Saccharomonospora viridis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Actinoplanes missouriensis
Syntrophothermus lipocalidus
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum
Frankia alni,Tistrella mobilis
Amycolatopsis orientalis
Frankia sp. CcI3
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Salinispora arenicola
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium vanbaalenii
Amycolatopsis mediterranei,Verrucosispora maris
Azospirillum lipoferum,Saccharothrix espanaensis,[Clostridium] clariflavum
Acidiphilium multivorum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Thermobifida fusca
Xylanimonas cellulosilytica
Acidiphilium cryptum,Mycobacterium gilvum
Granulibacter bethesdensis,Streptosporangium roseum
Gordonia polyisoprenivorans
Tropheryma whipplei
Segniliparus rotundus
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium rhodesiae
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium abscessus,Nakamurella multipartita
Gemmatimonas aurantiaca,Gluconobacter oxydans
Methylobacterium extorquens
Methylocystis sp. SC2
Clostridium sp. BNL1100
Streptomyces albus
Isoptericola variabilis,Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Catenulispora acidiphila
Methylobacterium populi
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Saccharopolyspora erythraea
Nocardia brasiliensis,Xanthobacter autotrophicus
Geodermatophilus obscurus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya,Streptomyces coelicolor
Mesorhizobium loti
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter sp. K31,Lactobacillus sanfranciscensis,Mesorhizobium opportunistum,Rhodococcus hoagii
Amycolicicoccus subflavus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodococcus opacus
Cellulomonas fimi,Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica,Nocardiopsis dassonvillei,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
[Cellvibrio] gilvus
Phenylobacterium zucineum
Leifsonia xyli,Micrococcus luteus,Mycobacterium leprae,Streptomyces hygroscopicus
Methylobacterium radiotolerans,Starkeya novella
Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mesorhizobium australicum,Nocardiopsis alba
Arthrobacter sp. FB24,Cellulomonas flavigena,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces collinus
Corynebacterium efficiens
Streptomyces sp. SirexAA-E
Beutenbergia cavernae,Marinitoga piezophila
Rhodomicrobium vannielii
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Puniceispirillum marinum,Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium nitrativorans
Kytococcus sedentarius
Rhodospirillum photometricum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Agrobacterium tumefaciens
Arthrobacter phenanthrenivorans
Microlunatus phosphovorus
Hyphomicrobium sp. MC1
Magnetospirillum magneticum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Bifidobacterium breve,Ilumatobacter coccineus,Polymorphum gilvum
Arthrobacter chlorophenolicus,Microbacterium testaceum,Propionibacterium acidipropionici
Butyrivibrio proteoclasticus,Clavibacter michiganensis,Hyphomicrobium denitrificans,Renibacterium salmoninarum
Bifidobacterium longum
Ruminococcus champanellensis
Propionibacterium avidum
Opitutus terrae,Ruminococcus albus
Propionibacterium freudenreichii
Arcanobacterium haemolyticum
Rickettsia montanensis
Microcystis aeruginosa
Gardnerella vaginalis
Novosphingobium aromaticivorans,Rickettsia australis
