Oscillibacter valericigenes
Dehalococcoides mccartyi
Clostridium kluyveri
[Clostridium] saccharolyticum
Ethanoligenens harbinense
Heliobacterium modesticaldum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus albus
Faecalibacterium prausnitzii
Roseburia hominis
Ruminococcus champanellensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
butyrate-producing bacterium SS3/4
Desulfotomaculum acetoxidans
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii
Desulfitobacterium hafniense
Dehalobacter sp. DCA
Desulfosporosinus orientis
Mahella australiensis
Thermacetogenium phaeum
Eggerthella lenta
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum gibsoniae
Butyrivibrio proteoclasticus
Olsenella uli
Paenibacillus polymyxa
Bacillus coagulans
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus cereus
Eubacterium limosum
Listeria monocytogenes
Adlercreutzia equolifaciens,Fretibacterium fastidiosum
Dehalobacter sp. CF
Sphaerochaeta pleomorpha
Clostridiales genomosp. BVAB3
Slackia heliotrinireducens
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] clariflavum
Acidaminococcus fermentans
Clostridium sp. SY8519
Acidaminococcus intestini
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Gloeobacter violaceus
Eubacterium rectale,[Eubacterium] eligens
Desulfotomaculum ruminis
Halothece sp. PCC 7418,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Eggerthella sp. YY7918
butyrate-producing bacterium SSC/2
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum reducens
Desulfitobacterium dehalogenans,Enterococcus faecium
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Candidatus Solibacter usitatus
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermincola potens
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium autoethanogenum
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium ljungdahlii,Natranaerobius thermophilus
Chthonomonas calidirosea
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Clostridium cellulovorans,Selenomonas ruminantium
Ochrobactrum anthropi,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium pasteurianum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium beijerinckii
Bacillus halodurans
Clostridium novyi,Enterococcus faecalis,Veillonella parvula
Megasphaera elsdenii
Clostridium saccharobutylicum,Melissococcus plutonius
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium perfringens,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Brucella microti,Paenibacillus larvae
Thermoanaerobacter brockii
Enterococcus hirae
Bartonella australis,Gottschalkia acidurici
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus casseliflavus
Bacillus sp. 1NLA3E,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus pseudofirmus,[Bacillus] selenitireducens
Listeria ivanovii
Bacillus subtilis,Clostridium acetobutylicum,Oceanobacillus iheyensis
Brevibacillus brevis,Psychroflexus torquis
Bacillus clausii,Enterococcus mundtii,Lactobacillus salivarius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Solibacillus silvestris,Thermoanaerobacter mathranii
Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria innocua,Tetragenococcus halophilus
Alkaliphilus oremlandii,Thermaerobacter marianensis
Bacillus sp. JS,Carnobacterium sp. WN1359,Listeria welshimeri,Streptococcus parasanguinis
Bacillus infantis,Lactococcus lactis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus anthracis,Caldicellulosiruptor bescii,Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus casei
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus sp. I-P16,Thermobacillus composti
Bacillus megaterium,Listeria seeligeri
Bacillus toyonensis,Caldanaerobacter subterraneus,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Lactobacillus rhamnosus,Peptoclostridium difficile,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus licheniformis,Caldicellulosiruptor owensensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus atrophaeus,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Streptococcus mitis
Anoxybacillus flavithermus,Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus constellatus
Bacillus pumilus,Halobacillus halophilus,Lactobacillus ruminis,Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus sanguinis
Asticcacaulis excentricus,Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus kaustophilus
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Amphibacillus xylanus,Geobacillus sp. C56-T3
Carnobacterium maltaromaticum
Finegoldia magna,Geobacillus sp. JF8,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae
Anaerococcus prevotii,Lactobacillus sakei
Streptococcus agalactiae,Streptococcus gordonii,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parauberis
Filifactor alocis
Geobacillus sp. WCH70,Lysinibacillus sphaericus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Carboxydothermus hydrogenoformans,Streptococcus anginosus
Selenomonas sputigena,Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus intermedius,[Clostridium] sticklandii
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus pasteurianus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum,Pediococcus claussenii
Streptococcus macedonicus
Geobacillus thermoglucosidasius,Pediococcus pentosaceus,Synechococcus elongatus
Streptococcus gallolyticus,Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus fermentum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Halothermothrix orenii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus brevis
Streptococcus infantarius
Staphylococcus pseudintermedius
Azospirillum lipoferum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus delbrueckii,Novosphingobium aromaticivorans
Aerococcus urinae,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus buchneri
Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodopseudomonas palustris
Leuconostoc citreum,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Leuconostoc kimchii,Magnetococcus marinus
Syntrophothermus lipocalidus
Staphylococcus saprophyticus
Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus reuteri
Streptococcus equi
Aminobacterium colombiense
Rhodospirillum rubrum
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus haemolyticus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Weissella koreensis
Clavibacter michiganensis,Leuconostoc gasicomitatum
Nitrobacter winogradskyi,Rhodomicrobium vannielii
Lactococcus garvieae,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc mesenteroides,Staphylococcus epidermidis,Thermovirga lienii
Lactobacillus sanfranciscensis,Nitrosococcus watsonii,Staphylococcus carnosus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Oligotropha carboxidovorans
Acidithiobacillus caldus,Leuconostoc carnosum,Staphylococcus aureus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Nitrosococcus oceani,Prochlorococcus marinus,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus halophilus,Sphingomonas sp. MM-1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Acidothermus cellulolyticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Lactobacillus helveticus,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Sphingomonas wittichii
Cyanobacterium aponinum,Leifsonia xyli,Rhizobium etli
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Cyanobium gracile
Bartonella bacilliformis,Kitasatospora setae,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. RCC307,Thermoanaerobacter italicus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium leguminosarum,Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum kuznetsovii,Methylobacterium radiotolerans,Novosphingobium sp. PP1Y,Saccharophagus degradans
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium tumefaciens,Conexibacter woesei,Rhizobium tropici
Acidimicrobium ferrooxidans,Caulobacter sp. K31,Methylococcus capsulatus,Sinorhizobium fredii
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter sp. M18,Modestobacter marinus
Caulobacter vibrioides,Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium vitis,Geobacter metallireducens,Gloeobacter kilaueensis,Rhodospirillum centenum,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Sphingobium japonicum,Synechococcus sp. WH 8102
Bartonella henselae,Bradyrhizobium sp. S23321
Fusobacterium nucleatum,Geobacter lovleyi,Rhodococcus hoagii
Bartonella grahamii,Caulobacter segnis,Frankia sp. CcI3
Desulfobacca acetoxidans,Sphingopyxis alaskensis
Geobacter uraniireducens,Ilyobacter polytropus,Rhodococcus opacus,Simiduia agarivorans,Synechococcus sp. CC9902
Actinoplanes friuliensis,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Desulfohalobium retbaense,Halorhodospira halophila,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. CC9311,Verrucosispora maris
Alkalilimnicola ehrlichii,Bartonella clarridgeiae,Streptomyces davawensis,Synechococcus sp. WH 7803
Rhodospirillum photometricum
Alcanivorax dieselolei,Methylobacterium sp. 4-46
Acaryochloris marina,Corynebacterium terpenotabidum,Frankia sp. EAN1pec,Pseudomonas sp. TKP
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Brachybacterium faecium,Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio africanus,Pseudomonas fluorescens,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfovibrio salexigens,Ralstonia pickettii
Pelobacter carbinolicus,Ralstonia solanacearum
Geobacter sulfurreducens
Methylobacterium nodulans,Nocardia farcinica,Pseudomonas poae,Spiribacter salinus
Bartonella quintana,Corynebacterium efficiens,Desulfovibrio desulfuricans
Thermosynechococcus elongatus,Thiocystis violascens
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Puniceispirillum marinum,Cupriavidus necator,Pseudomonas brassicacearum,Spiroplasma apis
Geobacter bemidjiensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax borkumensis,Desulfurispirillum indicum,Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Ignavibacterium album,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanobacterium stanieri,Leptotrichia buccalis,Mesorhizobium ciceri,Microlunatus phosphovorus
Ammonifex degensii,Corynebacterium callunae,Corynebacterium variabile,Cupriavidus metallidurans,Flexistipes sinusarabici,Gluconobacter oxydans,Pseudomonas savastanoi
Granulibacter bethesdensis,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae
Cupriavidus pinatubonensis,Granulicella tundricola,Pseudomonas aeruginosa
Beijerinckia indica
Geobacter sp. M21,Hyphomicrobium denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Ilumatobacter coccineus,Komagataeibacter medellinensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfomicrobium baculatum
Corynebacterium glutamicum,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma diminutum,Spiroplasma syrphidicola,Spiroplasma taiwanense
Calditerrivibrio nitroreducens,Deferribacter desulfuricans,Methylophaga frappieri
Acidobacterium capsulatum,Mesoplasma florum,Terriglobus saanensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylophaga nitratireducenticrescens,Mycoplasma putrefaciens,Pseudomonas stutzeri
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Desulfovibrio vulgaris
Azotobacter vinelandii,Corynebacterium kroppenstedtii,Pseudoxanthomonas spadix,Syntrophus aciditrophicus
Microcystis aeruginosa
Methylocystis sp. SC2,Onion yellows phytoplasma
Marinobacter sp. BSs20148
Segniliparus rotundus
Azospira oryzae,Candidatus Phytoplasma australiense,Corynebacterium pseudotuberculosis,Granulicella mallensis,Kribbella flavida,Methylotenera mobilis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Corynebacterium diphtheriae,Denitrovibrio acetiphilus,Kangiella koreensis,Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Mycoplasma mycoides
Haliangium ochraceum,Mycoplasma leachii,Nautilia profundicola,Parvibaculum lavamentivorans,Terriglobus roseus,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia gladioli,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Candidatus Koribacter versatilis,Corynebacterium ulcerans,Halobacteroides halobius,Marinobacter adhaerens,Thiobacillus denitrificans
Azoarcus sp. KH32C,Propionibacterium propionicum,Thermobispora bispora
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Comamonas testosteroni,Nitratiruptor sp. SB155-2,Parvularcula bermudensis,Sebaldella termitidis
Corynebacterium argentoratense
Azoarcus sp. BH72,Desulfobacterium autotrophicum,Methylomicrobium alcaliphilum
Aromatoleum aromaticum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudonocardia dioxanivorans,Shewanella frigidimarina
Anaerobaculum mobile
Hahella chejuensis,Halanaerobium praevalens,Stigmatella aurantiaca
Desulfobulbus propionicus,Sorangium cellulosum
Chromohalobacter salexigens,Desulfarculus baarsii
Hyphomonas neptunium
Candidatus Ruthia magnifica,Sulfurospirillum barnesii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Spirochaeta africana
Desulfobacula toluolica,Halomonas elongata
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurospirillum deleyianum
Treponema primitia
Myxococcus fulvus
Chlorobium phaeobacteroides,Truepera radiovictrix
Pelodictyon luteolum
Chlorobium chlorochromatii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfotalea psychrophila,Leptospira biflexa,Solitalea canadensis
Cytophaga hutchinsonii
Treponema caldaria
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Treponema azotonutricium
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobaculum tepidum
Campylobacter coli
Fluviicola taffensis
Campylobacter jejuni
