Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 6312
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. ATCC 51142
Oscillatoria acuminata
Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Nostoc punctiforme
Chamaesiphon minutus
Arthrospira platensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Pleurocapsa minor
Trichodesmium erythraeum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 7822
Microcoleus sp. PCC 7113
Microcystis aeruginosa
Thermosynechococcus elongatus
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7424
Crinalium epipsammum
Anabaena sp. 90
Chroococcidiopsis thermalis
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Solibacillus silvestris
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Enterococcus casseliflavus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus thuringiensis,Lysinibacillus sphaericus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus toyonensis,Desulfitobacterium hafniense,Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium,Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. WN1359
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus coagulans
Lactobacillus amylovorus
Bacillus infantis,Lactobacillus fermentum
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus acidophilus,Stanieria cyanosphaera
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Brevibacillus brevis,Staphylococcus aureus
Paenibacillus terrae,Staphylococcus epidermidis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria monocytogenes
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum,Lactococcus garvieae,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus helveticus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri,Synechococcus sp. PCC 7002
Gloeobacter violaceus
Listeria seeligeri,Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus ruminis,Listeria innocua
Bacillus clausii,Listeria welshimeri,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus carnosus
Anabaena cylindrica
Geobacter metallireducens,Lactobacillus salivarius
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus,Symbiobacterium thermophilum
Anabaena variabilis,Exiguobacterium sp. AT1b,Gloeobacter kilaueensis
Lactobacillus rhamnosus
Cylindrospermum stagnale,Nostoc sp. PCC 7120
Lactobacillus johnsonii
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Calothrix sp. PCC 7507,Nostoc sp. PCC 7524
Lactobacillus casei,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus paracasei
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Halothece sp. PCC 7418
Nostoc sp. PCC 7107,Peptoclostridium difficile
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Rivularia sp. PCC 7116
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus thermophilus
Bacillus halodurans
Geobacter sulfurreducens,Trichormus azollae,Weissella koreensis
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,Halobacillus halophilus
Lactobacillus gasseri
Dactylococcopsis salina,Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus salivarius
Lactobacillus buchneri
Streptococcus sp. I-P16
Aerococcus urinae
Streptococcus oligofermentans
Geobacter uraniireducens
Oenococcus oeni
Clostridium botulinum
Streptococcus suis
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus parasanguinis
Spiroplasma chrysopicola
Synechococcus sp. PCC 7502
Spiroplasma syrphidicola
Amphibacillus xylanus,Geobacter lovleyi
Moorella thermoacetica
Desulfohalobium retbaense,Leuconostoc citreum,Pelobacter carbinolicus,[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Mesoplasma florum
Cyanobacterium stanieri
Leuconostoc sp. C2
Pelobacter propionicus
Clostridium novyi,Desulfovibrio vulgaris,Leuconostoc kimchii
Cyanobacterium aponinum,Thermobacillus composti
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leuconostoc carnosum
Lactococcus lactis
Clostridium tetani
Desulfotomaculum carboxydivorans,Kyrpidia tusciae
Desulfobulbus propionicus
Paenibacillus larvae
Leuconostoc mesenteroides
Gottschalkia acidurici
Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio salexigens
Caldanaerobacter subterraneus
Caldilinea aerophila,Spiroplasma diminutum
Clostridium cellulovorans
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis
Spiroplasma taiwanense
Eubacterium limosum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycoplasma mycoides
Desulfotalea psychrophila
Spiroplasma apis
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio piezophilus
Thioflavicoccus mobilis
Thermacetogenium phaeum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Veillonella parvula
Clostridium acetobutylicum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfomonile tiedjei
Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius
Deinococcus peraridilitoris,Desulfurispirillum indicum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacca acetoxidans
Thermovirga lienii
Allochromatium vinosum,Anaerolinea thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
[Eubacterium] eligens
Desulfarculus baarsii
Spirochaeta smaragdinae
Roseburia hominis,Thermoanaerobacter mathranii
Selenomonas ruminantium
Clostridium kluyveri
Thiocystis violascens
Bacteriovorax marinus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidimicrobium ferrooxidans,Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylococcus capsulatus
Haliangium ochraceum,Leptospirillum ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum,Nitratifractor salsuginis
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus halophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfococcus oleovorans,Ilyobacter polytropus
Halothiobacillus neapolitanus,Thermoanaerobacter italicus
Syntrophomonas wolfei
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas denitrificans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Conexibacter woesei
Acetobacterium woodii,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas fluorescens
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfatibacillum alkenivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halorhodospira halophila,Magnetococcus marinus
Acidithiobacillus caldus,Acidobacterium capsulatum,Granulicella mallensis,Pseudomonas syringae,Sorangium cellulosum
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas poae
Atopobium parvulum
Pseudomonas sp. TKP
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Truepera radiovictrix
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidithiobacillus ferrooxidans,Spiribacter salinus
Leptospira interrogans,Pseudomonas brassicacearum
Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Spirochaeta africana
Pseudomonas sp. UW4
Aminobacterium colombiense,Cellvibrio japonicus
Sebaldella termitidis,[Clostridium] cellulolyticum
Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Leptospira biflexa,Pseudomonas mendocina
Laribacter hongkongensis
Desulfobacula toluolica
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Nitrospira defluvii
Alcanivorax borkumensis,Dechloromonas aromatica,Stigmatella aurantiaca
Simiduia agarivorans
Pectobacterium carotovorum
Acinetobacter baumannii,Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas protegens
Azoarcus sp. BH72
Legionella longbeachae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acinetobacter sp. ADP1
Myxococcus xanthus
Chromohalobacter salexigens,Legionella pneumophila
Terriglobus saanensis
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Azotobacter vinelandii
Marinobacter sp. BSs20148,Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alcanivorax dieselolei,Coprothermobacter proteolyticus
Acinetobacter calcoaceticus
Solitalea canadensis
Cycloclasticus sp. P1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Borrelia burgdorferi,Cycloclasticus zancles,Mycoplasma cynos,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Borrelia bissettii,Rubrivivax gelatinosus
Borrelia afzelii,Oceanimonas sp. GK1
Mycoplasma fermentans
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermotoga elfii
Thiomonas arsenitoxydans
Mycoplasma hominis,Xanthomonas campestris
Brachyspira pilosicoli,Thiomonas intermedia
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Treponema primitia
Stenotrophomonas maltophilia,Thermobispora bispora,Xanthomonas fuscans
Halomonas elongata,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas albilineans
Mycoplasma arthritidis,Shewanella oneidensis
Fervidobacterium pennivorans,Pseudoxanthomonas spadix
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Novosphingobium aromaticivorans
Opitutus terrae
Leptotrichia buccalis
Bordetella avium
Sphaerobacter thermophilus,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-4
Alkaliphilus oremlandii
Ethanoligenens harbinense
Ruminiclostridium thermocellum,Shewanella denitrificans
Nitrosospira multiformis
Desulfotomaculum reducens
Psychrobacter arcticus,Sulfurimonas autotrophica
Sphingobium sp. SYK-6
Frankia sp. EAN1pec,Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium japonicum,Sphingomonas sp. MM-1
Ruminococcus albus
Frankia alni,Sideroxydans lithotrophicus,Vibrio tasmaniensis
Frankia sp. EuI1c
Clostridium sp. BNL1100
Clostridium sp. SY8519,Ruminococcus champanellensis,Sphingomonas wittichii
Dichelobacter nodosus,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfitobacterium dehalogenans
Burkholderia phymatum
Tolumonas auensis
Ralstonia solanacearum,Sphingopyxis alaskensis
Pedobacter heparinus,Psychromonas sp. CNPT3,Verrucosispora maris,[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans
Rhodomicrobium vannielii
Erythrobacter litoralis
Frankia sp. CcI3,Methylobacterium radiotolerans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Cupriavidus metallidurans,Frateuria aurantia,Treponema paraluiscuniculi
Natranaerobius thermophilus
Treponema pedis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Treponema pallidum
Nitrosomonas eutropha,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum rubrum,Sphingobium chlorophenolicum,Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum
Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Modestobacter marinus,Salinispora arenicola
Leifsonia xyli,Treponema denticola,[Clostridium] saccharolyticum
Salinispora tropica
Psychromonas ingrahamii,Streptomyces coelicolor
Oscillibacter valericigenes
Nitrosomonas europaea,Polymorphum gilvum,Streptomyces venezuelae
Kribbella flavida,Methylobacterium sp. 4-46,Streptomyces avermitilis
Kineococcus radiotolerans,Sphaerochaeta coccoides
Burkholderia sp. RPE64,Intrasporangium calvum,Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium vitis,Halothermothrix orenii,Sinorhizobium fredii
Nakamurella multipartita,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces cattleya
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces scabiei
Actinoplanes sp. SE50/110,Geodermatophilus obscurus,Herminiimonas arsenicoxydans
Arthrobacter arilaitensis
Acidothermus cellulolyticus,Stackebrandtia nassauensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Actinoplanes sp. N902-109,Azospirillum lipoferum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ilumatobacter coccineus
Arthrobacter sp. FB24,Clavibacter michiganensis,Streptomyces bingchenggensis
Microbacterium testaceum
Lachnoclostridium phytofermentans,Rhodospirillum photometricum,Sanguibacter keddieii
Nitrobacter winogradskyi
Actinoplanes friuliensis,Candidatus Ruthia magnifica,Janthinobacterium sp. Marseille,Tropheryma whipplei
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhodococcus jostii
Cellulomonas fimi
Amycolatopsis mediterranei
Thermoanaerobacter wiegelii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Actinosynnema mirum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Micrococcus luteus
Beijerinckia indica
Halanaerobium hydrogeniformans,[Cellvibrio] gilvus
Rhodococcus hoagii,Streptosporangium roseum
Kytococcus sedentarius,Rhodococcus opacus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Beutenbergia cavernae
Candidatus Symbiobacter mobilis,Rhodococcus pyridinivorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acetohalobium arabaticum,Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Hyphomicrobium sp. MC1,Saccharothrix espanaensis
Catenulispora acidiphila,Isoptericola variabilis,Nocardia farcinica
Xylanimonas cellulosilytica
Nocardioides sp. JS614
Cellulomonas flavigena
Granulicella tundricola
Desulfocapsa sulfexigens
Halanaerobium praevalens,Nocardia brasiliensis,Renibacterium salmoninarum
Terriglobus roseus
Anaerococcus prevotii,Brachybacterium faecium
Candidatus Midichloria mitochondrii
Microlunatus phosphovorus,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Syntrophothermus lipocalidus
Gordonia bronchialis
Corynebacterium urealyticum,Ruegeria pomeroyi
Propionibacterium propionicum
Amycolicicoccus subflavus,Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum,Coxiella burnetii,Propionibacterium avidum
Gemmatimonas aurantiaca
Gordonia sp. KTR9,Propionibacterium acnes,Sulfobacillus acidophilus
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium tuberculosis,Thermodesulfatator indicus
Collimonas fungivorans
Mycobacterium marinum
Bifidobacterium asteroides,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis
