Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359
Oenococcus oeni
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. 17-4
Melissococcus plutonius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium
Lactobacillus sakei
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Clostridiales genomosp. BVAB3
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus crispatus
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Bacillus pumilus,Streptococcus parauberis,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2
Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus atrophaeus
Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus warneri
Streptococcus anginosus
Solibacillus silvestris
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus uberis
Bacillus megaterium
Streptococcus intermedius
Streptococcus gordonii
Staphylococcus lugdunensis
Aerococcus urinae
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Bacillus infantis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pyogenes
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus constellatus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Bacillus anthracis
Streptococcus mutans
Amphibacillus xylanus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
[Clostridium] sticklandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium novyi
Symbiobacterium thermophilum
Gottschalkia acidurici,Peptoclostridium difficile
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mesoplasma florum
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium cellulovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium pasteurianum
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Clostridium tetani
Mycoplasma leachii
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Spiroplasma apis
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum ruminis
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma putrefaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Clostridium acetobutylicum
Acetobacterium woodii
Eubacterium limosum
Eubacterium rectale
Selenomonas ruminantium
Ruminiclostridium thermocellum
Megasphaera elsdenii
Candidatus Phytoplasma australiense
Halanaerobium praevalens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Onion yellows phytoplasma
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma hominis
Thermacetogenium phaeum
Halothermothrix orenii
Mycoplasma arthritidis
Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter daltonii,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma fermentans
Geobacter sp. M18
Acidaminococcus fermentans,Geobacter sp. M21
Acidaminococcus intestini,Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter bemidjiensis
Selenomonas sputigena
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Halobacteroides halobius
Prochlorococcus marinus
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Geobacter lovleyi,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Synechococcus sp. CC9605
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfotalea psychrophila,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfarculus baarsii
Haliangium ochraceum
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum,Synechococcus elongatus
Syntrophobacter fumaroxidans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacca acetoxidans,Ureaplasma parvum
Desulfovibrio africanus
Ureaplasma urealyticum
Chlorobium limicola
Desulfitobacterium dehalogenans
Pelodictyon luteolum
Desulfovibrio vulgaris
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobium phaeobacteroides
Chamaesiphon minutus,Thermovirga lienii
Ignavibacterium album
Chlorobium chlorochromatii
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobaculum tepidum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Magnetococcus marinus
Kangiella koreensis
Pseudomonas fluorescens
Acinetobacter sp. ADP1,Bacteriovorax marinus,Marinomonas posidonica
Legionella longbeachae
Ilyobacter polytropus,Syntrophobotulus glycolicus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Oscillatoria nigro-viridis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Crinalium epipsammum,Pseudomonas poae
Pseudomonas putida
Rubrobacter xylanophilus
Marinomonas mediterranea,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas monteilii,Treponema denticola
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Methylomonas methanica
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Ferrimonas balearica,Pseudomonas sp. VLB120
Alteromonas macleodii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas fulva
Proteus mirabilis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas sp. MWYL1
Shewanella frigidimarina
Melioribacter roseus,Pseudomonas denitrificans
Thioflavicoccus mobilis
Saccharophagus degradans,Treponema brennaborense
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas mendocina
Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Thermincola potens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Shewanella sediminis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Cycloclasticus sp. P1,Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus zancles,Shewanella sp. MR-7,Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax dieselolei,Xanthomonas albilineans
Francisella tularensis
Mannheimia haemolytica
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Teredinibacter turnerae
Actinobacillus suis
Shewanella sp. MR-4
Rhodoferax ferrireducens
Shewanella violacea
Shewanella sp. ANA-3
Methylococcus capsulatus,Methylophaga frappieri,Shewanella halifaxensis
Acinetobacter calcoaceticus
Colwellia psychrerythraea,Simiduia agarivorans
Dichelobacter nodosus,Morganella morganii
Shewanella baltica,Shewanella pealeana
Shewanella oneidensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Fusobacterium nucleatum
Caldisericum exile,Hahella chejuensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Leptothrix cholodnii
Pseudoalteromonas atlantica
Actinobacillus pleuropneumoniae,Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308,Pseudoxanthomonas spadix
Neisseria meningitidis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Spiribacter salinus
Acidovorax sp. KKS102,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella amazonensis
Neisseria gonorrhoeae,Nitrosomonas europaea
Thermobispora bispora
Azoarcus sp. BH72
Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Nitrosomonas eutropha
Dechloromonas aromatica,Psychromonas sp. CNPT3
Delftia sp. Cs1-4
Methylotenera versatilis
Delftia acidovorans,Leptotrichia buccalis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Riesia pediculicola,Erwinia amylovora
Acidovorax citrulli,Nitrosomonas sp. AL212
Advenella kashmirensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Neisseria lactamica
Acidovorax avenae,Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Alistipes finegoldii
Gallionella capsiferriformans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum
Halorhodospira halophila,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus,Buchnera aphidicola
Ruminococcus albus
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thalassolituus oleivorans
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100,Thiomicrospira crunogena
Anaerococcus prevotii
Halanaerobium hydrogeniformans,Wigglesworthia glossinidia
Nitrosomonas sp. Is79A3
Ruminococcus champanellensis
Moraxella catarrhalis
Oscillibacter valericigenes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Halothiobacillus neapolitanus
Alcanivorax borkumensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosococcus oceani,Phenylobacterium zucineum
Desulfomonile tiedjei
Azospirillum lipoferum
Erythrobacter litoralis
Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus halophilus
Rhodospirillum rubrum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Mycoplasma conjunctivae
Novosphingobium aromaticivorans,Polymorphum gilvum
Coxiella burnetii
Mesorhizobium opportunistum,Sphingobium chlorophenolicum
Rhizobium tropici
Mesorhizobium loti,Sphingobium japonicum
Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum centenum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense
Caulobacter sp. K31,Desulfobulbus propionicus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodospirillum photometricum
Arthrobacter sp. Rue61a,Hyphomicrobium denitrificans,Pelagibacterium halotolerans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhodopseudomonas palustris,Rivularia sp. PCC 7116
Rhizobium leguminosarum
Caulobacter vibrioides,Liberibacter crescens
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Cyanothece sp. PCC 7424,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces avermitilis
Micavibrio aeruginosavorus
Agrobacterium tumefaciens,Agrobacterium vitis,Arthrobacter chlorophenolicus,Brachybacterium faecium,Bradyrhizobium oligotrophicum
Azotobacter vinelandii
Arthrobacter sp. FB24,Candidatus Liberibacter americanus,Frateuria aurantia
Ralstonia solanacearum,Rhizobium etli,Sphingomonas wittichii
Allochromatium vinosum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter segnis
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia gladioli,Streptomyces bingchenggensis
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Azoarcus sp. KH32C
Sanguibacter keddieii,Sinorhizobium fredii
