Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Ammonifex degensii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Syntrophobacter fumaroxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotomaculum ruminis
Desulfarculus baarsii,Syntrophomonas wolfei
Desulfotomaculum reducens
Kyrpidia tusciae
Thermincola potens
Thermoanaerobacter italicus
Anoxybacillus flavithermus
Rhodospirillum rubrum
Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophothermus lipocalidus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Natranaerobius thermophilus,Thermosediminibacter oceani
Bacillus megaterium
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis,Sulfobacillus acidophilus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus pumilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobium limicola,Symbiobacterium thermophilum
Alkaliphilus oremlandii
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus pseudofirmus,Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacter sp. M21
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Bacillus coagulans
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Brevibacillus brevis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Syntrophobotulus glycolicus
Paenibacillus mucilaginosus
Gottschalkia acidurici,Solibacillus silvestris
[Clostridium] stercorarium
Halothermothrix orenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Oceanithermus profundus
Chthonomonas calidirosea
Anaeromyxobacter dehalogenans,Paenibacillus larvae
Anaeromyxobacter sp. K,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. AT1b,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus clausii
Halorhodospira halophila
Halobacillus halophilus
Paenibacillus terrae
[Bacillus] selenitireducens
Roseiflexus sp. RS-1
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Acidithiobacillus ferrivorans,Verminephrobacter eiseniae
Clostridium botulinum
Achromobacter xylosoxidans,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus fermentans,Carnobacterium maltaromaticum,Cellvibrio japonicus,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Staphylococcus pseudintermedius
Listeria ivanovii
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Staphylococcus epidermidis
Clostridium novyi
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum
[Clostridium] clariflavum
Aerococcus urinae
Macrococcus caseolyticus
Amphibacillus xylanus
Halanaerobium hydrogeniformans
Syntrophus aciditrophicus
Azospirillum lipoferum,Mahella australiensis
Lactobacillus reuteri
Melissococcus plutonius
Staphylococcus lugdunensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Peptoclostridium difficile,Veillonella parvula
Megasphaera elsdenii
Acidaminococcus intestini,Enterococcus mundtii,Staphylococcus aureus
Acidimicrobium ferrooxidans
Lactobacillus ruminis
Clostridium pasteurianum,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus hirae,Thermovirga lienii
Allochromatium vinosum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium perfringens
Lactobacillus rhamnosus,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus fermentum,Rhodopseudomonas palustris
Halanaerobium praevalens
Clostridium tetani
Rubrobacter xylanophilus
Acetohalobium arabaticum,Clostridium sp. BNL1100,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus casei
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus paracasei
Anaerobaculum mobile,Clostridium acetobutylicum,Halobacteroides halobius,Selenomonas ruminantium
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Conexibacter woesei
Clostridium beijerinckii,Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfococcus oleovorans,Pediococcus claussenii
Clostridium saccharobutylicum,Leuconostoc mesenteroides
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Deferribacter desulfuricans
Lactobacillus helveticus,Thermovibrio ammonificans
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus plantarum,Selenomonas sputigena,Spiribacter salinus
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus sakei
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Leuconostoc citreum
Clostridium kluyveri,Laribacter hongkongensis,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus equi
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfobacterium autotrophicum,Filifactor alocis,Streptococcus pasteurianus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfovibrio magneticus,Leuconostoc kimchii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio africanus,Lactobacillus brevis
Desulfobacca acetoxidans,Tetragenococcus halophilus
Eubacterium limosum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc gelidum
Caldisericum exile
Thermus scotoductus
Aminobacterium colombiense,Thermodesulfatator indicus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus constellatus
Geobacter metallireducens
Thermobispora bispora,Thermodesulfobacterium geofontis
Caldilinea aerophila,Salinispora arenicola
Acidothermus cellulolyticus,Calditerrivibrio nitroreducens
Actinoplanes sp. N902-109,Thermomonospora curvata
Geobacter lovleyi,Sphaerobacter thermophilus
Acetobacterium woodii
Desulfohalobium retbaense,Lactococcus lactis
Thermotoga maritima
Desulfovibrio desulfuricans
Salinispora tropica
Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermotoga sp. RQ2
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Verrucosispora maris
Desulfurivibrio alkaliphilus
Spiroplasma taiwanense
Desulfatibacillum alkenivorans,Frankia sp. EAN1pec
Clostridium ljungdahlii,Geobacter uraniireducens
Nitrosococcus halophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Azoarcus sp. BH72,Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium autoethanogenum,Spirochaeta thermophila
Actinoplanes friuliensis,Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfobulbus propionicus,Pelobacter carbinolicus
Eubacterium rectale,Spiroplasma diminutum
Frankia alni,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Pelobacter propionicus,Streptomyces cattleya
Nitrosococcus oceani,Saccharothrix espanaensis
Burkholderia glumae,Desulfobacula toluolica
Nitrosococcus watsonii,Spiroplasma apis
Gordonia sp. KTR9,Ignavibacterium album,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Actinosynnema mirum,Desulfovibrio alaskensis
Finegoldia magna,Geobacter daltonii,Gordonia bronchialis
Corynebacterium resistens,Mycobacterium tuberculosis,Nakamurella multipartita,Thiocystis violascens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Frankia sp. CcI3,Modestobacter marinus
Catenulispora acidiphila,Kitasatospora setae
Myxococcus xanthus,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium kansasii,Thermosipho africanus
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium avium,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes missouriensis,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium canettii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Streptomyces collinus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Segniliparus rotundus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Streptosporangium roseum
Rhodococcus jostii,Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei,Kocuria rhizophila,Kribbella flavida,Streptomyces hygroscopicus
Intrasporangium calvum,Myxococcus fulvus,Rhodococcus opacus,Ruminococcus albus,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus caldus,Beutenbergia cavernae,Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium marinum
Lawsonia intracellularis,Methylococcus capsulatus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium variabile,Mycobacterium neoaurum,Thermotoga neapolitana
Denitrovibrio acetiphilus,Leptospirillum ferriphilum
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces scabiei,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio aespoeensis,Isoptericola variabilis,Spirochaeta smaragdinae
Cellulomonas fimi,Rhodococcus hoagii,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermosipho melanesiensis,Tsukamurella paurometabola
Oscillibacter valericigenes,Thermobifida fusca
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alkalilimnicola ehrlichii,Geodermatophilus obscurus,Lachnoclostridium phytofermentans,Mycobacterium ulcerans,Nocardia cyriacigeorgica,Stackebrandtia nassauensis,[Eubacterium] eligens
Olsenella uli
Azorhizobium caulinodans,Azotobacter vinelandii,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio salexigens,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium callunae,Leptospira interrogans,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus pyridinivorans
Clostridium sp. SY8519,Leptospira borgpetersenii,Microlunatus phosphovorus,Rhodococcus erythropolis,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium efficiens,Leifsonia xyli,Melioribacter roseus,Mesoplasma florum,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces avermitilis,Xylanimonas cellulosilytica
Azoarcus sp. KH32C,Azospira oryzae,Clavibacter michiganensis,Myxococcus stipitatus
Thermotoga thermarum
Deinococcus maricopensis,Desulfovibrio piezophilus,Ethanoligenens harbinense,Mycobacterium gilvum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,[Cellvibrio] gilvus
Coprothermobacter proteolyticus,Corallococcus coralloides,Mycobacterium leprae,Roseburia hominis
Desulfurispirillum indicum,Renibacterium salmoninarum
Amycolicicoccus subflavus,Cellulomonas flavigena,Mycobacterium smegmatis,Nocardia farcinica
Haliangium ochraceum,Nocardia brasiliensis,Sphaerochaeta coccoides,Streptomyces davawensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio hydrothermalis,Nocardioides sp. JS614
Anaerococcus prevotii,Corynebacterium pseudotuberculosis
Sorangium cellulosum,Thermotoga elfii
Mycoplasma putrefaciens,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Truepera radiovictrix
Dehalococcoides mccartyi
Atopobium parvulum
Alcanivorax dieselolei,Desulfotalea psychrophila
Kytococcus sedentarius,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermotoga hypogea
Leptospirillum ferrooxidans,Nocardiopsis dassonvillei
Desulfocapsa sulfexigens
Nitrobacter winogradskyi
Anaerolinea thermophila
Burkholderia sp. CCGE1003,Kosmotoga olearia,Nocardiopsis alba
Aromatoleum aromaticum,Halothiobacillus neapolitanus
Methylobacterium nodulans
Treponema azotonutricium
Butyrivibrio proteoclasticus
Eggerthella lenta
Acidobacterium capsulatum,Ilyobacter polytropus
Mycoplasma mycoides
Cryptobacterium curtum,Fervidobacterium pennivorans,Thermomicrobium roseum
Acaryochloris marina,Corynebacterium maris,Thermotoga lettingae
Halomonas elongata
Alcanivorax borkumensis,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Hippea maritima
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Fusobacterium nucleatum
Terriglobus saanensis
Pseudomonas aeruginosa
Liberibacter crescens
Deinococcus proteolyticus,Granulicella mallensis
Eggerthella sp. YY7918,Frateuria aurantia
Burkholderia sp. CCGE1002,Treponema pallidum
Pseudomonas brassicacearum,Treponema paraluiscuniculi,gamma proteobacterium HdN1
Mesorhizobium loti
Chelativorans sp. BNC1
Propionibacterium propionicum
Synechococcus sp. WH 7803,Treponema primitia
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Saccharophagus degradans,Simiduia agarivorans,Treponema caldaria
Francisella tularensis,Pseudomonas mendocina,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Granulicella tundricola,Legionella pneumophila,Leptospira biflexa
Methylophaga nitratireducenticrescens
Chromobacterium violaceum,Methylophaga frappieri,Parvibaculum lavamentivorans
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Legionella longbeachae,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Terriglobus roseus,Xylella fastidiosa
Nitratifractor salsuginis,Propionibacterium freudenreichii
Mesorhizobium ciceri,Pseudomonas syringae
Oenococcus oeni,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Methylobacillus flagellatus
Methylomonas methanica
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Fibrobacter succinogenes,Francisella sp. TX077308,Ilumatobacter coccineus,Neisseria lactamica
Francisella philomiragia,Pseudomonas sp. UW4
Kangiella koreensis,Rhizobium tropici
Oceanimonas sp. GK1,Thalassolituus oleivorans
Bdellovibrio exovorus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas fulva,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense,Tolumonas auensis
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus,Neisseria meningitidis
Onion yellows phytoplasma
Francisella noatunensis
Hahella chejuensis,Neisseria gonorrhoeae,Salinibacter ruber
Acinetobacter sp. ADP1
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli
