Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dehalogenans
Moorella thermoacetica
Thermincola potens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Clostridium ljungdahlii
Pelotomaculum thermopropionicum
[Clostridium] clariflavum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Heliobacterium modesticaldum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Oscillatoria nigro-viridis
Anoxybacillus flavithermus
Microcoleus sp. PCC 7113
Alkaliphilus oremlandii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus pumilus
Gottschalkia acidurici,Syntrophobotulus glycolicus
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. 1NLA3E
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus licheniformis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sibiricum
[Clostridium] stercorarium
Thermosediminibacter oceani
Bacillus halodurans,Bacillus megaterium,Bacillus pseudofirmus,Thermoanaerobacter mathranii
Thermacetogenium phaeum
Brevibacillus brevis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter wiegelii
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis,Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cytotoxicus
Syntrophomonas wolfei
Exiguobacterium sp. MH3
Ammonifex degensii,Bacillus cereus
Clostridium pasteurianum
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,[Clostridium] sticklandii
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium botulinum
Bacillus weihenstephanensis
Thermoanaerobacter italicus
Paenibacillus mucilaginosus
Solibacillus silvestris
Caldanaerobacter subterraneus
Eubacterium limosum
Bacillus toyonensis
[Bacillus] selenitireducens
Thermobacillus composti
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Paenibacillus larvae
Listeria monocytogenes
Clostridium cellulovorans
Listeria innocua
Enterococcus faecium,Listeria seeligeri
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Kyrpidia tusciae,Peptoclostridium difficile
Bacillus clausii
Megasphaera elsdenii
Halothermothrix orenii
Amphibacillus xylanus,Enterococcus casseliflavus
Filifactor alocis
Clostridium novyi,Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Mahella australiensis
Halobacillus halophilus
Clostridium perfringens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Enterococcus faecalis
Clostridium tetani
[Clostridium] cellulolyticum
Melissococcus plutonius,Staphylococcus pseudintermedius
Veillonella parvula
Lactobacillus ruminis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Ruminiclostridium thermocellum
Aerococcus urinae
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus fermentum,Staphylococcus warneri
Lactobacillus salivarius,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium acetobutylicum,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus brevis,Lactobacillus crispatus
Selenomonas ruminantium
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus reuteri
Acidaminococcus intestini,Clostridium autoethanogenum,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus acidophilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Halanaerobium praevalens,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus casei,Lactobacillus gasseri,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus plantarum
[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus sakei
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Pediococcus claussenii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas sputigena
Pediococcus pentosaceus
Acetobacterium woodii
Lachnoclostridium phytofermentans
Lactococcus lactis
Pelobacter propionicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Tetragenococcus halophilus
Roseburia hominis
Cellulosilyticum lentocellum
Weissella koreensis
Geobacter lovleyi,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium sp. BNL1100
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pasteurianus,[Eubacterium] eligens
Streptococcus anginosus
Eubacterium rectale,Streptococcus gallolyticus
Lactococcus garvieae,Streptococcus iniae
Streptococcus mutans
Acetohalobium arabaticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus agalactiae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Streptococcus sanguinis
Clostridium sp. SY8519,Geobacter metallireducens
Streptococcus equi
Caldicellulosiruptor owensensis
Leuconostoc citreum
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Streptococcus dysgalactiae,Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor bescii,Streptococcus macedonicus
Streptococcus suis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Streptococcus constellatus
Leuconostoc mesenteroides
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfomonile tiedjei,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Leuconostoc kimchii,Streptococcus parauberis,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter daltonii,Leuconostoc gelidum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio africanus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio magneticus
Desulfarculus baarsii
Desulfobacterium autotrophicum
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Spirochaeta smaragdinae
Caldilinea aerophila,Leptospirillum ferriphilum
Desulfovibrio vulgaris,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Desulfobacula toluolica
Thermovirga lienii
Spirochaeta thermophila
Acidimicrobium ferrooxidans,Deferribacter desulfuricans,Mesoplasma florum
Spirochaeta africana
Haliangium ochraceum
Desulfobacca acetoxidans,Leptospirillum ferrooxidans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio piezophilus,Magnetococcus marinus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobulbus propionicus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acaryochloris marina
Acholeplasma laidlawii,Lawsonia intracellularis
Anaerolinea thermophila,Atopobium parvulum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Oscillatoria acuminata
Sorangium cellulosum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Prochlorococcus marinus
Truepera radiovictrix
Synechococcus sp. RCC307
Desulfotalea psychrophila
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Cyanobium gracile
Mycoplasma putrefaciens,Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. WH 8102
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus sp. CC9311,Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. CC9902
Pleurocapsa minor
Chamaesiphon minutus
Crinalium epipsammum
Conexibacter woesei
Aminobacterium colombiense,Natranaerobius thermophilus
Cyanothece sp. PCC 7424
Dehalococcoides mccartyi
Calothrix parietina,Halorhodospira halophila
Ilyobacter polytropus
Treponema caldaria
Fusobacterium nucleatum,Treponema azotonutricium
Candidatus Phytoplasma australiense,Rubrobacter xylanophilus
Cyanothece sp. PCC 7822
Candidatus Nitrospira defluvii
Spiribacter salinus
Methylomonas methanica
Treponema primitia
Sebaldella termitidis
Candidatus Phytoplasma mali
Methylococcus capsulatus
Leptospira biflexa
Leptotrichia buccalis,Nitrosococcus oceani
Coprothermobacter proteolyticus
Legionella pneumophila,Nitrosococcus watsonii
Ignavibacterium album
Thiocystis violascens
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Kosmotoga olearia
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Myxococcus xanthus
Nitrosococcus halophilus,Parachlamydia acanthamoebae
Arcobacter nitrofigilis
Xanthomonas oryzae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Legionella longbeachae,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter brockii,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas campestris
Melioribacter roseus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Nitratifractor salsuginis
Xanthomonas albilineans
Sulfuricurvum kujiense,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudoxanthomonas suwonensis,Sulfobacillus acidophilus
Stenotrophomonas maltophilia
Ruminococcus champanellensis,Sulfurimonas autotrophica
Bacteriovorax marinus
Streptobacillus moniliformis
Xylella fastidiosa
Ruminococcus albus
Pseudoxanthomonas spadix
Chlamydia trachomatis
Alcanivorax borkumensis
Finegoldia magna
Chlamydia muridarum
Oscillibacter valericigenes
Frateuria aurantia
Actinosynnema mirum
Vibrio furnissii
Saccharothrix espanaensis
Nocardia farcinica
Kitasatospora setae
Ethanoligenens harbinense,Rhodococcus hoagii
Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes sp. SE50/110,Nocardia cyriacigeorgica,Tropheryma whipplei
Micrococcus luteus
Streptomyces scabiei
Actinoplanes sp. N902-109,Nakamurella multipartita,Nocardia brasiliensis
Frankia alni
Arthrobacter sp. FB24,Leifsonia xyli,Rothia mucilaginosa
Catenulispora acidiphila,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. CcI3,Rhodococcus opacus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Kribbella flavida,Mycobacterium abscessus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EuI1c,Modestobacter marinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes friuliensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Clavibacter michiganensis,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium efficiens,Intrasporangium calvum
Rhodococcus erythropolis,Sanguibacter keddieii,Streptomyces collinus,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes missouriensis,Gordonia polyisoprenivorans,Thermomonospora curvata
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter arilaitensis,Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium resistens,Corynebacterium urealyticum,Kytococcus sedentarius,Streptosporangium roseum
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces albus,Streptomyces davawensis
Anaerococcus prevotii,Rhodococcus jostii,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium neoaurum
Kocuria rhizophila,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Renibacterium salmoninarum
Cellulomonas fimi
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium callunae,Isoptericola variabilis,Mycobacterium leprae,Mycobacterium yongonense,Streptomyces avermitilis,Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Rothia dentocariosa
Butyrivibrio proteoclasticus,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Salinispora arenicola,Segniliparus rotundus
Corynebacterium glutamicum,Rhodospirillum rubrum
Cellulomonas flavigena
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans
Nocardioides sp. JS614
Ilumatobacter coccineus,Kineococcus radiotolerans,Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium ulcerans,Salinispora tropica
Synechococcus sp. PCC 7002
Corynebacterium kroppenstedtii
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Liberibacter americanus
Liberibacter crescens,Thermobifida fusca
Azospirillum lipoferum,Phenylobacterium zucineum,Stanieria cyanosphaera
Desulfurispirillum indicum,Propionibacterium propionicum
Beutenbergia cavernae,Polymorphum gilvum
Corynebacterium maris,Dactylococcopsis salina
Bifidobacterium longum
Nocardiopsis alba
Myxococcus stipitatus
Halothece sp. PCC 7418
Nocardiopsis dassonvillei
Sinorhizobium fredii
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Flexistipes sinusarabici
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Caulobacter sp. K31
Cyanothece sp. PCC 7425
Rivularia sp. PCC 7116
Cyanobacterium stanieri,Rhizobium etli
Anabaena cylindrica,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Bartonella australis
Bartonella vinsonii,Rhizobium tropici
