Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Peptoclostridium difficile
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus hirae
[Clostridium] sticklandii
Tetragenococcus halophilus
Clostridium acetobutylicum
Enterococcus mundtii
Ammonifex degensii
Clostridium beijerinckii
Mesoplasma florum
Halothermothrix orenii
Brevibacillus brevis
Acetohalobium arabaticum
Paenibacillus polymyxa
Pediococcus pentosaceus
Megasphaera elsdenii
Halobacteroides halobius,Pediococcus claussenii
Desulfohalobium retbaense
Desulfomonile tiedjei
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Paenibacillus terrae
Lactobacillus reuteri
Thermodesulfobium narugense
Weissella koreensis
Desulfovibrio piezophilus
Paenibacillus larvae
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Thermobacillus composti
Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus agalactiae
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus dysgalactiae
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus suis
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc citreum,Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus,Streptococcus equi
Lactococcus lactis
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus mutans
Lactococcus garvieae
Alkaliphilus oremlandii
Streptococcus constellatus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus helveticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oenococcus oeni
Gottschalkia acidurici
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans,Desulfotomaculum gibsoniae
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma diminutum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermosediminibacter oceani
Clostridium kluyveri
Veillonella parvula
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Eubacterium limosum
Mahella australiensis,[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Geobacter daltonii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter wiegelii
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacter metallireducens
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma mycoides
Ruminiclostridium thermocellum,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter sulfurreducens
Acetobacterium woodii,Geobacter uraniireducens,[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Eubacterium rectale
Syntrophus aciditrophicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Eubacterium] eligens
Geobacter lovleyi,Halanaerobium praevalens
Mycoplasma putrefaciens
Desulfarculus baarsii,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor owensensis
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor bescii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermovirga lienii
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfobacterium autotrophicum
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Acidimicrobium ferrooxidans
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Deferribacter desulfuricans
Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Desulfurispirillum indicum,Prochlorococcus marinus
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio africanus
Selenomonas sputigena
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Caldisericum exile
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. WH 7803
Denitrovibrio acetiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Leptospirillum ferriphilum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acaryochloris marina
Anaerolinea thermophila
Eggerthella lenta
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leptospirillum ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Koribacter versatilis
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,gamma proteobacterium HdN1
Thermobispora bispora
Oceanithermus profundus
Magnetococcus marinus
Lawsonia intracellularis,Marivirga tractuosa
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Spiribacter sp. UAH-SP71,Spirochaeta africana
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ignavibacterium album,Marinithermus hydrothermalis,Oscillatoria nigro-viridis
Cellvibrio japonicus,Methylomonas methanica
Desulfitobacterium dehalogenans
Natranaerobius thermophilus,Nitrosococcus oceani
Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas albilineans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Microcystis aeruginosa
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas alfalfae
Anaerobaculum mobile,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Cycloclasticus sp. P1
Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus zancles,Slackia heliotrinireducens
Xylella fastidiosa
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Stenotrophomonas maltophilia
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas stutzeri
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Cytophaga hutchinsonii,Methylococcus capsulatus,Xanthomonas campestris
Pseudomonas savastanoi,Treponema caldaria
Pseudomonas fluorescens
Ureaplasma urealyticum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Bacteriovorax marinus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brachyspira intermedia
Candidatus Desulforudis audaxviator,Ureaplasma parvum
Brachyspira pilosicoli,Hahella chejuensis
Azotobacter vinelandii
Pelotomaculum thermopropionicum
Rhodanobacter denitrificans
Halorhodospira halophila,Thermincola potens
Brachyspira hyodysenteriae
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Marinobacter adhaerens
Saccharophagus degradans,Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfotomaculum reducens
Brachyspira murdochii
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Colwellia psychrerythraea
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. BH72
Shewanella denitrificans
Shewanella frigidimarina
Paludibacter propionicigenes,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella sp. MR-7
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylophaga frappieri
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella amazonensis
Shewanella baltica
Alteromonas macleodii,Idiomarina loihiensis
[Clostridium] clariflavum
Thalassolituus oleivorans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Francisella noatunensis
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Clostridium sp. BNL1100
Francisella sp. TX077308
Glaciecola nitratireducens
Ethanoligenens harbinense,Kocuria rhizophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens,Micrococcus luteus
Frankia alni
Leifsonia xyli
Anaerococcus prevotii
Intrasporangium calvum,Rothia mucilaginosa
Actinosynnema mirum,Rhodococcus jostii
Arthrobacter chlorophenolicus
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces cattleya,Tropheryma whipplei
Gemmatimonas aurantiaca,Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharomonospora viridis
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces collinus
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter sp. FB24,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces davawensis
Nakamurella multipartita,Rhodococcus opacus,Streptomyces hygroscopicus,Verrucosispora maris
Alteromonas sp. SN2,Gordonia bronchialis,Mycobacterium abscessus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces avermitilis
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis,Kitasatospora setae,Saccharopolyspora erythraea
Kineococcus radiotolerans
Rothia dentocariosa
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Nocardia farcinica,Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus hoagii,Streptomyces albus
Mycobacterium sp. JDM601
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae
Micromonospora sp. L5,Rhodococcus pyridinivorans
Kytococcus sedentarius
Caulobacter sp. K31
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Streptomyces scabiei
Beutenbergia cavernae,Cellulomonas fimi,Phenylobacterium zucineum,Ruminococcus albus
Mycobacterium tuberculosis,Thermomonospora curvata
Mycobacterium yongonense,Segniliparus rotundus
Ruminococcus champanellensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium marinum
Thermobifida fusca
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium avium,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium resistens,Mycobacterium chubuense,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium kansasii,Oscillibacter valericigenes
Mycobacterium gilvum
Coxiella burnetii,Mycobacterium ulcerans
Caulobacter segnis
Mycobacterium leprae
Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium argentoratense,Isoptericola variabilis
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium rhodesiae,Streptosporangium roseum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
