Methylotenera versatilis
Methylotenera mobilis
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Sideroxydans lithotrophicus
Gallionella capsiferriformans
Nitrosospira multiformis
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Collimonas fungivorans,Rubrivivax gelatinosus
Dechloromonas aromatica
Methylibium petroleiphilum
Herbaspirillum seropedicae
Nitrosomonas europaea
Leptothrix cholodnii
Chromobacterium violaceum
Azospira oryzae
Pandoraea pnomenusa
Nitrosomonas eutropha
Janthinobacterium sp. Marseille
Achromobacter xylosoxidans
Acidovorax sp. KKS102,Ralstonia solanacearum
Herminiimonas arsenicoxydans,Ralstonia pickettii,Ramlibacter tataouinensis
Laribacter hongkongensis
Nitrosomonas sp. AL212,Rhodoferax ferrireducens
Variovorax paradoxus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bordetella pertussis,Comamonas testosteroni
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Cupriavidus metallidurans
Azoarcus sp. KH32C
Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax avenae
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia gladioli
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax citrulli,Thiomonas intermedia
Burkholderia lata,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia phenoliruptrix,Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella petrii
Burkholderia sp. CCGE1003
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia ambifaria
Bordetella avium
Burkholderia cepacia
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia glumae,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia mallei,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phymatum
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Aromatoleum aromaticum
Neisseria meningitidis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Neisseria lactamica
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Sulfuricella denitrificans
Taylorella asinigenitalis,Thiobacillus denitrificans
Taylorella equigenitalis
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Profftella armatura,Methylococcus capsulatus
Methylomonas methanica
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylophaga frappieri,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas brassicacearum
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas fulva
Allochromatium vinosum
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thiocystis violascens
Azotobacter vinelandii,Saccharophagus degradans
Marinobacter sp. BSs20148,Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Frateuria aurantia
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus oceani,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas suwonensis,Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter salinus,Xanthomonas albilineans
Alcanivorax dieselolei
Teredinibacter turnerae
Thalassolituus oleivorans
Cellvibrio japonicus
Halorhodospira halophila,Pseudoxanthomonas spadix
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinobacter adhaerens,Marinomonas posidonica
Simiduia agarivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas mediterranea
Enterobacter cloacae
Hahella chejuensis,Kangiella koreensis
Oceanimonas sp. GK1
Vibrio tasmaniensis
Klebsiella variicola,Thiomicrospira crunogena
gamma proteobacterium HdN1
Pectobacterium carotovorum,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella pneumoniae,Rahnella sp. Y9602
Cronobacter sakazakii
Raoultella ornithinolytica,Yersinia pestis
Enterobacter lignolyticus,Rahnella aquatilis
Enterobacter aerogenes
Acinetobacter baumannii
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella oneidensis
Proteus mirabilis,Serratia sp. AS12
Psychromonas sp. CNPT3,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS13,Tolumonas auensis
Edwardsiella piscicida,Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens
Cronobacter turicensis,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium atrosepticum,Providencia stuartii
Edwardsiella tarda
Enterobacter asburiae
Acinetobacter sp. ADP1,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella baltica
Colwellia psychrerythraea,Dickeya dadantii
Shewanella amazonensis
Erwinia amylovora
Salmonella enterica
Chromohalobacter salexigens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium wasabiae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Escherichia coli,Vibrio alginolyticus
Acinetobacter oleivorans,Erwinia billingiae,Pantoea sp. At-9b,Shewanella sp. MR-4,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio parahaemolyticus
Pantoea vagans,Serratia marcescens
Erwinia tasmaniensis,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella denitrificans,Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. ANA-3
Dickeya zeae,Xenorhabdus bovienii
Shewanella sp. MR-7,Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella ictaluri,Vibrio sp. Ex25
Plautia stali symbiont
Escherichia fergusonii,Shewanella sediminis,Vibrio anguillarum
Citrobacter rodentium,Shigella flexneri,Vibrio vulnificus
Enterobacter sp. R4-368,Shewanella putrefaciens,Shimwellia blattae
Salmonella bongori,Vibrio furnissii
Aliivibrio salmonicida
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella loihica,Vibrio cholerae
Shewanella piezotolerans
Enterobacter sp. 638,Shewanella pealeana,Vibrio campbellii
Actinobacillus suis,Glaciecola psychrophila,Shigella boydii,Vibrio sp. EJY3
Legionella pneumophila,Shewanella woodyi
Aeromonas veronii
Acinetobacter calcoaceticus
Photobacterium profundum
Legionella longbeachae,Shewanella sp. W3-18-1
Halomonas elongata
Citrobacter koseri,Idiomarina loihiensis
Aeromonas salmonicida
Shigella sonnei
Bibersteinia trehalosi
Photorhabdus luminescens
Aeromonas hydrophila
Alteromonas macleodii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Actinobacillus pleuropneumoniae
Halyomorpha halys symbiont
Aliivibrio fischeri,Shigella dysenteriae
Shewanella frigidimarina
Ferrimonas balearica,Glaciecola nitratireducens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Morganella morganii,Pantoea ananatis
Mannheimia haemolytica
Haemophilus parainfluenzae
Psychrobacter arcticus
Dichelobacter nodosus
Pasteurella multocida
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Moranella endobia
Francisella sp. TX077308
Haemophilus ducreyi
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis,Francisella tularensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Haemophilus influenzae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Methylomicrobium alcaliphilum
Serratia symbiotica
Candidatus Hamiltonella defensa
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Magnetococcus marinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Pelobacter carbinolicus
Alteromonas sp. SN2
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens,Wigglesworthia glossinidia
Photorhabdus asymbiotica
Moraxella catarrhalis
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Actinobacillus succinogenes
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Haemophilus parasuis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfarculus baarsii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Gallibacterium anatis
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio magneticus,Desulfurispirillum indicum
Stigmatella aurantiaca
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Denitrovibrio acetiphilus,Histophilus somni
Nitratifractor salsuginis
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Calditerrivibrio nitroreducens
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio vulgaris
[Mannheimia] succiniciproducens
Yersinia enterocolitica
Sorangium cellulosum
Erwinia pyrifoliae
Lawsonia intracellularis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Erwinia sp. Ejp617
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Sodalis glossinidius
Bdellovibrio exovorus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus polymyxa,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Oceanobacillus iheyensis
Alkaliphilus metalliredigens
Candidatus Blochmannia floridanus
Veillonella parvula
Staphylococcus carnosus
Coxiella burnetii,Lactobacillus ruminis
Acidaminococcus fermentans
Moorella thermoacetica
Leptospira biflexa
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Candidatus Blochmannia vafer
Leuconostoc mesenteroides
Weissella koreensis
Streptococcus suis
Leuconostoc sp. C2
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Koribacter versatilis
Leuconostoc kimchii
Spiroplasma diminutum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Mesoplasma florum
Waddlia chondrophila
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter americanus,Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum centenum
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium etli
Rhodospirillum photometricum
Xanthobacter autotrophicus
Bartonella bacilliformis,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Liberibacter crescens,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium leguminosarum
Brucella canis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter solanacearum
Parvibaculum lavamentivorans
Starkeya novella
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens,Gluconacetobacter diazotrophicus
Sinorhizobium fredii
Bartonella australis,Rhizobium tropici
Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium loti
Bartonella clarridgeiae,Bartonella tribocorum
Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Bartonella grahamii,Bartonella quintana,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Acidiphilium multivorum
Bartonella vinsonii
Acidiphilium cryptum,Bartonella henselae
Granulibacter bethesdensis
Maricaulis maris
Rickettsia prowazekii
