Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma hominis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma bovis
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus megaterium
Staphylococcus aureus
Bacillus subtilis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus thuringiensis,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus carnosus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cereus
Solibacillus silvestris
Mycoplasma penetrans,Staphylococcus epidermidis
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Exiguobacterium sp. MH3
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus plantarum,Pediococcus pentosaceus
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Enterococcus casseliflavus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus gasseri
Exiguobacterium sibiricum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus infantis,Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus infantarius
Bacillus coagulans
Lactobacillus rhamnosus,Pediococcus claussenii,Ureaplasma urealyticum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Listeria monocytogenes
Lactococcus garvieae,Onion yellows phytoplasma
Ureaplasma parvum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Mycoplasma genitalium
Brevibacillus brevis,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Lysinibacillus sphaericus
Candidatus Phytoplasma mali
Candidatus Phytoplasma australiense
Listeria innocua
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus ruminis
Mycoplasma pneumoniae
Lactobacillus reuteri
Halobacillus halophilus
Lactococcus lactis
Streptococcus equi
Streptococcus parasanguinis
Aerococcus urinae
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii
Clostridium novyi
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus brevis
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium botulinum
Exiguobacterium sp. AT1b,Melissococcus plutonius
Clostridium perfringens
Paenibacillus polymyxa,Peptoclostridium difficile
Bacillus cellulosilyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Tetragenococcus halophilus
Clostridium tetani,Geobacillus sp. WCH70
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus terrae
Geobacillus thermoglucosidasius
[Bacillus] selenitireducens
Mycoplasma gallisepticum
Clostridium pasteurianum
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium saccharobutylicum
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium beijerinckii
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacillus sp. C56-T3
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium cellulovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Desulfosporosinus meridiei
Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. JF8
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Lachnoclostridium phytofermentans
Campylobacter fetus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Paenibacillus larvae
Desulfobacula toluolica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Borrelia afzelii
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Desulfotomaculum ruminis
Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii,Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M21,Granulicella mallensis,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter sp. M18
[Clostridium] stercorarium
Desulfobulbus propionicus
Alcanivorax borkumensis
Borrelia bissettii,Desulfarculus baarsii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Borrelia bavariensis
Acetohalobium arabaticum
Legionella longbeachae,Thermobacillus composti
Bacteriovorax marinus,Terriglobus roseus
Alcanivorax dieselolei
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacter lovleyi
Candidatus Koribacter versatilis,Geobacter metallireducens
Halanaerobium praevalens
Desulfomicrobium baculatum
Terriglobus saanensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Bdellovibrio exovorus,Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter sulfurreducens
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Fusobacterium nucleatum
Desulfovibrio aespoeensis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Filifactor alocis,Heliobacterium modesticaldum,Syntrophus aciditrophicus
Buchnera aphidicola
Calditerrivibrio nitroreducens,Wigglesworthia glossinidia
Desulfovibrio piezophilus
Arcobacter butzleri
Blattabacterium punctulatus
Helicobacter felis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Acinetobacter baumannii,Edwardsiella piscicida,Legionella pneumophila,Vibrio tasmaniensis
Arcobacter sp. L,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Desulfovibrio africanus,Sulfurimonas autotrophica
Halyomorpha halys symbiont,Nitratifractor salsuginis
Alteromonas macleodii,Pelobacter carbinolicus
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Ruthia magnifica
Eubacterium limosum
Bdellovibrio bacteriovorus,Moorella thermoacetica,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila,Proteus mirabilis
Cycloclasticus sp. P1,Desulfovibrio alaskensis,Thiomicrospira crunogena
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Cycloclasticus zancles,Pelobacter propionicus
Aliivibrio fischeri,Dickeya dadantii
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya zeae,Methylophaga frappieri,Serratia marcescens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylomonas methanica
Flavobacterium branchiophilum
Sulfurimonas denitrificans,Veillonella parvula
Burkholderia gladioli
Desulfurivibrio alkaliphilus,Erwinia billingiae,Pectobacterium carotovorum,Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio anguillarum
Pasteurella multocida,Psychromonas ingrahamii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Hahella chejuensis
Candidatus Riesia pediculicola
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas campestris
Erwinia amylovora
Methylococcus capsulatus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Oceanimonas sp. GK1,Providencia stuartii,Syntrophomonas wolfei
Frateuria aurantia,Marivirga tractuosa,Thioflavicoccus mobilis
Xanthomonas oryzae
Desulfatibacillum alkenivorans
Advenella kashmirensis,Thioalkalivibrio nitratireducens,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Sulcia muelleri
Acidithiobacillus caldus,Alteromonas sp. SN2
Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria
Syntrophobacter fumaroxidans,Xanthomonas alfalfae
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodanobacter denitrificans
Chromohalobacter salexigens
Desulfobacca acetoxidans
Stenotrophomonas maltophilia
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila
Melioribacter roseus
Halomonas elongata
Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosococcus halophilus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Lactobacillus crispatus
Desulfotalea psychrophila
Desulfitobacterium dehalogenans
Oenococcus oeni
Lactobacillus helveticus
Eubacterium rectale
Candidatus Desulforudis audaxviator,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfocapsa sulfexigens
Ruminococcus champanellensis
Desulfotomaculum reducens,Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophobotulus glycolicus
[Clostridium] clariflavum
Finegoldia magna
Desulfurispirillum indicum
Acaryochloris marina,Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus albus
Roseburia hominis
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio salexigens
[Clostridium] saccharolyticum
Helicobacter pylori
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Natranaerobius thermophilus,Thermincola potens
Xanthomonas albilineans
Ilyobacter polytropus
Brachyspira intermedia,Moraxella catarrhalis
Borrelia turicatae,Helicobacter cetorum
Borrelia hermsii,Brachyspira hyodysenteriae,Thalassolituus oleivorans
Bartonella henselae,Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1,Sulfurovum sp. NBC37-1
Borrelia miyamotoi,Deferribacter desulfuricans
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli
Bartonella quintana,Clostridium sp. SY8519,Liberibacter crescens,Waddlia chondrophila
Borrelia crocidurae,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rothia mucilaginosa
Bartonella grahamii,Borrelia duttonii,Helicobacter acinonychis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Halothermothrix orenii,Marinomonas posidonica,Rhizobium tropici,Zunongwangia profunda
Borrelia recurrentis
Kangiella koreensis
Candidatus Blochmannia floridanus,Oscillibacter valericigenes,Spiribacter salinus
Denitrovibrio acetiphilus,Shewanella baltica,Treponema azotonutricium
Candidatus Blochmannia vafer,Nitrobacter hamburgensis
Pseudomonas syringae,Shewanella denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Ferrimonas balearica,Nitrosococcus watsonii
Aequorivita sublithincola,Atopobium parvulum,Fluviicola taffensis,Spirochaeta smaragdinae,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Haliangium ochraceum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Treponema brennaborense
Bartonella australis,Nautilia profundicola,Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans,Shewanella amazonensis,Shewanella woodyi,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Ignavibacterium album,Pseudomonas sp. UW4,Treponema denticola
Mahella australiensis,Shewanella frigidimarina,Shewanella putrefaciens,Streptomyces albus,Treponema pedis,Treponema primitia
Bartonella clarridgeiae,Corallococcus coralloides,Shewanella loihica
Ochrobactrum anthropi,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella piezotolerans
Acinetobacter oleivorans,Conexibacter woesei
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Burkholderia rhizoxinica,Corynebacterium diphtheriae,Pseudomonas protegens,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Liberibacter asiaticus,Flexibacter litoralis,Serratia proteamaculans,Simiduia agarivorans,Vibrio nigripulchritudo
Acinetobacter calcoaceticus,Myxococcus stipitatus,Salinibacter ruber,Vibrio parahaemolyticus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Rahnella aquatilis,Solitalea canadensis,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Desulfovibrio vulgaris,Emticicia oligotrophica,Gramella forsetii,Yersinia enterocolitica
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Cellvibrio japonicus,Desulfovibrio desulfuricans,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rahnella sp. Y9602,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acinetobacter sp. ADP1,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Allochromatium vinosum,Campylobacter jejuni,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas mendocina
Frankia alni,Morganella morganii,Photobacterium profundum
Thermovirga lienii
