Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma mobile
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hominis
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Staphylococcus aureus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Bacillus thuringiensis,Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cereus
Staphylococcus carnosus
Solibacillus silvestris
Bacillus anthracis,Oceanobacillus iheyensis
Mycoplasma penetrans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Lactobacillus sakei
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Exiguobacterium sp. MH3
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus plantarum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gelidum
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium antarcticum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus infantarius
Enterococcus casseliflavus
Bacillus infantis,Lactobacillus gasseri,Pediococcus claussenii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Lactobacillus rhamnosus,Lactococcus garvieae,Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma genitalium
Listeria monocytogenes,Onion yellows phytoplasma
Bacillus coagulans,Ureaplasma parvum
Brevibacillus brevis
Listeria welshimeri,Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali,Lactobacillus fermentum,Listeria innocua
Lactobacillus ruminis
Mycoplasma pneumoniae
Lactobacillus reuteri
Lactococcus lactis
Halobacillus halophilus
Streptococcus equi
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus brevis
Clostridium novyi
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus kefiranofaciens
Melissococcus plutonius,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Clostridium botulinum,Clostridium perfringens
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus polymyxa
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus halodurans
Desulfitobacterium hafniense,Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium pasteurianum
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus thermoglucosidasius,Mycoplasma gallisepticum
Clostridium saccharobutylicum
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfovibrio hydrothermalis
Paenibacillus mucilaginosus
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium cellulovorans,Geobacillus sp. C56-T3
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8,Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus acidiphilus
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfosporosinus orientis
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Paenibacillus larvae
Campylobacter fetus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacter daltonii
Borrelia afzelii
Desulfobacula toluolica,Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21,Granulicella mallensis
Desulfotomaculum ruminis,Geobacter sp. M18
Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii
Alcanivorax borkumensis
Desulfobulbus propionicus,Ruminiclostridium thermocellum
Borrelia bissettii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Clostridium] stercorarium
Borrelia bavariensis
Desulfarculus baarsii,Thermobacillus composti
Bacteriovorax marinus
Terriglobus roseus
Acetohalobium arabaticum,Alcanivorax dieselolei
Geobacter lovleyi
Candidatus Koribacter versatilis,Legionella longbeachae
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter metallireducens,Halanaerobium praevalens
Desulfomicrobium baculatum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Desulfovibrio aespoeensis,Terriglobus saanensis
Bdellovibrio exovorus,Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Filifactor alocis,Syntrophus aciditrophicus
Heliobacterium modesticaldum
Geobacter sulfurreducens
Fusobacterium nucleatum,Wigglesworthia glossinidia
Buchnera aphidicola,Desulfovibrio piezophilus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter butzleri
Calditerrivibrio nitroreducens
Blattabacterium punctulatus,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Desulfobacterium autotrophicum
Helicobacter felis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfovibrio africanus,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter baumannii,Legionella pneumophila
Arcobacter sp. L
Halyomorpha halys symbiont,Nitratifractor salsuginis,Pelobacter carbinolicus
Sulfurimonas autotrophica
Alteromonas macleodii
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Edwardsiella piscicida
Candidatus Ruthia magnifica,Eubacterium limosum
Acidithiobacillus ferrivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudoalteromonas atlantica
Cycloclasticus sp. P1
Glaciecola nitratireducens,Moorella thermoacetica,Pelobacter propionicus
Cycloclasticus zancles,Thiomicrospira crunogena
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Desulfovibrio alaskensis,Glaciecola psychrophila
Proteus mirabilis
Aliivibrio fischeri
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii,Methylophaga frappieri
Dickeya zeae,Flavobacterium branchiophilum,Methylomonas methanica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Desulfurivibrio alkaliphilus,Veillonella parvula
Pectobacterium carotovorum
Erwinia billingiae
Psychromonas sp. CNPT3
Sulfurimonas denitrificans
Psychromonas ingrahamii
Pasteurella multocida
Vibrio anguillarum
Burkholderia multivorans,Hahella chejuensis
Burkholderia ambifaria
Candidatus Riesia pediculicola,Pectobacterium sp. SCC3193,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Pectobacterium wasabiae
Xanthomonas campestris
Erwinia amylovora,Methylococcus capsulatus
Marivirga tractuosa,Oceanimonas sp. GK1,Syntrophomonas wolfei
Advenella kashmirensis,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Sulcia muelleri,Desulfatibacillum alkenivorans
Frateuria aurantia
Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas oryzae
Providencia stuartii,Thioflavicoccus mobilis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Alteromonas sp. SN2
Acidithiobacillus caldus,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xanthomonas alfalfae
Rhodanobacter denitrificans
Syntrophobacter fumaroxidans
Chromohalobacter salexigens
Desulfobacca acetoxidans
Stenotrophomonas maltophilia
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila
Halomonas elongata
Melioribacter roseus
Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosococcus halophilus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfotalea psychrophila
Lactobacillus crispatus
Desulfitobacterium dehalogenans
Oenococcus oeni
Lactobacillus helveticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum reducens
Eubacterium rectale
Methylophaga nitratireducenticrescens
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna,Syntrophobotulus glycolicus
Acaryochloris marina,Desulfurispirillum indicum
[Clostridium] clariflavum
Acidobacterium capsulatum,Clostridium sp. BNL1100
Roseburia hominis
Ruminococcus albus
Desulfovibrio salexigens
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Liberibacter americanus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Helicobacter pylori
Thermincola potens
Natranaerobius thermophilus
Moraxella catarrhalis,Xanthomonas albilineans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Borrelia turicatae
Borrelia hermsii,Brachyspira intermedia
Helicobacter cetorum,Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Rothia mucilaginosa
Bartonella quintana,Brachyspira hyodysenteriae,Sulfurovum sp. NBC37-1,Thalassolituus oleivorans
Bartonella henselae,Borrelia miyamotoi
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Clostridium sp. SY8519,Deferribacter desulfuricans,Waddlia chondrophila
Bartonella grahamii,Borrelia duttonii,Liberibacter crescens
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Candidatus Blochmannia chromaiodes
Bartonella bacilliformis,Borrelia crocidurae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Halothermothrix orenii
Bartonella tribocorum,Helicobacter acinonychis
Bartonella vinsonii,Kangiella koreensis,Marinomonas posidonica,Zunongwangia profunda
Agrobacterium tumefaciens,Borrelia recurrentis,Rhizobium tropici
Candidatus Blochmannia floridanus,Oscillibacter valericigenes,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Denitrovibrio acetiphilus,Shewanella baltica,Treponema azotonutricium
Candidatus Blochmannia vafer,Nitrobacter hamburgensis,Nitrosococcus watsonii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Pseudomonas syringae,Shewanella denitrificans
Ferrimonas balearica,Ignavibacterium album,Nitrosococcus oceani,Treponema primitia
Bartonella australis,Fluviicola taffensis,Spirochaeta smaragdinae,Streptomyces albus
Haliangium ochraceum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Atopobium parvulum,Bartonella clarridgeiae,Saccharophagus degradans,Shewanella amazonensis
Aequorivita sublithincola,Pseudomonas sp. UW4,Solitalea canadensis
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Liberibacter asiaticus,Shewanella frigidimarina,Shewanella putrefaciens,Treponema brennaborense
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Nautilia profundicola,Shewanella loihica,Shewanella woodyi
Burkholderia rhizoxinica,Mahella australiensis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Treponema denticola,Treponema pedis
Conexibacter woesei,Myxococcus stipitatus
Acinetobacter calcoaceticus,Ochrobactrum anthropi,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio vulgaris,Flexibacter litoralis,Vibrio nigripulchritudo
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Salinibacter ruber
Brucella canis,Brucella suis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter sp. PRwf-1,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfovibrio desulfuricans,Frankia alni,Serratia proteamaculans,Simiduia agarivorans,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila
Cellvibrio japonicus,Emticicia oligotrophica,Rahnella aquatilis,Serratia sp. AS12,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi,Yersinia enterocolitica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Gramella forsetii
Allochromatium vinosum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Pseudomonas mendocina,Rahnella sp. Y9602,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS13,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Campylobacter jejuni,Cellulophaga algicola,Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas denitrificans,Thermovirga lienii,Treponema caldaria
