Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus megaterium
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Bacillus coagulans
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Listeria innocua
Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Amphibacillus xylanus
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Brevibacillus brevis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Thermobaculum terrenum
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus epidermidis
Melissococcus plutonius
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus hirae
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecium
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Paenibacillus mucilaginosus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3
Pediococcus claussenii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus casei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Aerococcus urinae
Weissella koreensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus dysgalactiae
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus equi
Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus gordonii
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus anginosus
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes,Streptococcus thermophilus
Streptococcus mutans
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus suis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus uberis,Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus iniae,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mitis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus parauberis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus pseudopneumoniae
Kyrpidia tusciae
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus intermedius
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus helveticus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Moorella thermoacetica
Lactococcus lactis,Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens,Leuconostoc gelidum,Streptococcus constellatus
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus crispatus
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Lactococcus garvieae
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermosediminibacter oceani
Ammonifex degensii
[Clostridium] stercorarium
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Halothermothrix orenii
Thermaerobacter marianensis
Thermovirga lienii
Caldanaerobacter subterraneus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium tetani
Veillonella parvula
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium pasteurianum
Clostridium beijerinckii
Clostridium kluyveri,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter sulfurreducens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Mahella australiensis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium acetobutylicum
Geobacter metallireducens
Spiroplasma diminutum,[Clostridium] cellulolyticum
Roseburia hominis
Spiroplasma taiwanense
Megasphaera elsdenii
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma apis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Filifactor alocis
Acetohalobium arabaticum,Eubacterium limosum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacter uraniireducens
Acetobacterium woodii
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
[Eubacterium] eligens
Cellulosilyticum lentocellum
Caldicellulosiruptor owensensis,Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor bescii
Pelobacter propionicus
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter sp. M18
Syntrophus aciditrophicus
Eubacterium rectale
Desulfurivibrio alkaliphilus,Mesoplasma florum
Acidimicrobium ferrooxidans,Syntrophomonas wolfei
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Pelobacter carbinolicus
Dictyoglomus thermophilum
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfococcus oleovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Dictyoglomus turgidum
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Caldilinea aerophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermodesulfobium narugense
Haliangium ochraceum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris,Selenomonas sputigena
Desulfovibrio africanus,Rubrobacter xylanophilus
Deferribacter desulfuricans
Halobacteroides halobius
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacterium autotrophicum,Thioflavicoccus mobilis
Desulfomicrobium baculatum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Desulfovibrio salexigens
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotalea psychrophila,Rhodothermus marinus
Anaerolinea thermophila,Spirochaeta thermophila
Conexibacter woesei
Thermobispora bispora,Thermus thermophilus
Thermovibrio ammonificans
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Calditerrivibrio nitroreducens,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Leptospirillum ferriphilum,Marinithermus hydrothermalis,Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio desulfuricans,Myxococcus fulvus
Atopobium parvulum
Eggerthella lenta,Myxococcus xanthus
Desulfobacula toluolica
Oceanithermus profundus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus,Leptospirillum ferrooxidans
Melioribacter roseus
Caldisericum exile
Desulfurispirillum indicum,Slackia heliotrinireducens,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Myxococcus stipitatus
Ignavibacterium album
Allochromatium vinosum
Corallococcus coralloides,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus oceani
Candidatus Koribacter versatilis
Stigmatella aurantiaca
Spiribacter salinus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrosococcus watsonii
Deinococcus maricopensis
Pseudoxanthomonas spadix,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaerobaculum mobile
Prosthecochloris aestuarii
Magnetococcus marinus,Nitrosococcus halophilus
Treponema azotonutricium
Methylomonas methanica
Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter sp. UAH-SP71,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Xanthomonas campestris
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Terriglobus roseus
Xanthomonas euvesicatoria
Granulicella mallensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Acidithiobacillus caldus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Xylella fastidiosa
Terriglobus saanensis
Thermincola potens
Treponema primitia
Methylococcus capsulatus
Frateuria aurantia
Natranaerobius thermophilus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas sp. UW4
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Saccharophagus degradans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas mendocina
Alcanivorax borkumensis,Thauera sp. MZ1T
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas monteilii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudomonas sp. VLB120
Meiothermus silvanus
Aromatoleum aromaticum,Bacteriovorax marinus
Pseudomonas denitrificans
Vibrio parahaemolyticus
Marinobacter adhaerens,Shewanella sp. ANA-3
Azoarcus sp. KH32C,Pseudomonas fulva
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. BH72,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfotomaculum reducens,Shewanella sp. MR-7,Thiocystis violascens
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Vibrio alginolyticus
Syntrophobotulus glycolicus
Vibrio sp. EJY3
Thermoanaerobacter brockii,gamma proteobacterium HdN1
Hahella chejuensis
Shewanella sp. W3-18-1
Tolumonas auensis
Vibrio furnissii
Thalassolituus oleivorans
Shewanella denitrificans,Vibrio sp. Ex25
Aliivibrio fischeri
Vibrio tasmaniensis
Sideroxydans lithotrophicus
Vibrio vulnificus
Idiomarina loihiensis
Aliivibrio salmonicida
Shewanella amazonensis
Thiomicrospira crunogena
Brachyspira intermedia
Photobacterium profundum,Vibrio campbellii
Methylophaga frappieri
Parachlamydia acanthamoebae
[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella loihica
Shewanella baltica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Clostridium sp. BNL1100
Halanaerobium hydrogeniformans
Alteromonas macleodii
Shewanella frigidimarina
Ethanoligenens harbinense
Acidothermus cellulolyticus,Colwellia psychrerythraea
Treponema succinifaciens
Brachyspira murdochii
Methylomicrobium alcaliphilum
Streptomyces cattleya
Sanguibacter keddieii
Micrococcus luteus
Actinoplanes missouriensis,Kitasatospora setae
Gemmatimonas aurantiaca
Modestobacter marinus
Arthrobacter chlorophenolicus
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces hygroscopicus
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans,Syntrophothermus lipocalidus
Blastococcus saxobsidens
Arthrobacter sp. FB24,Frankia sp. EAN1pec
Thermomonospora curvata
Actinosynnema mirum,Intrasporangium calvum,Streptomyces albus,Streptomyces scabiei
Kocuria rhizophila,Verrucosispora maris
Geodermatophilus obscurus
Arthrobacter arilaitensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces collinus,Thermobifida fusca
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. N902-109
Streptomyces violaceusniger
Frankia alni
Streptomyces venezuelae
Catenulispora acidiphila,Francisella noatunensis,Francisella tularensis,Nakamurella multipartita,Salinispora arenicola
Frankia sp. CcI3,Streptomyces coelicolor
Ruminococcus albus
Actinoplanes friuliensis
Amycolatopsis orientalis,Anaerococcus prevotii
Rothia dentocariosa,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Amycolatopsis mediterranei,Pseudonocardia dioxanivorans
Cellulomonas fimi,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Phenylobacterium zucineum,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Tistrella mobilis
Mycobacterium sp. JDM601
Saccharomonospora viridis,Streptosporangium roseum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Thiobacillus denitrificans
Rhodococcus opacus,Stackebrandtia nassauensis
Caulobacter sp. K31
Streptomyces davawensis
Nocardia farcinica,Rhodococcus jostii,Streptomyces avermitilis
Kytococcus sedentarius,[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Nocardioides sp. JS614
Caulobacter segnis
Kribbella flavida
Oenococcus oeni
Mycobacterium tuberculosis
Gloeobacter kilaueensis
Microbacterium testaceum,Sulfobacillus acidophilus
Caulobacter vibrioides
Corynebacterium urealyticum,Finegoldia magna,Rhodospirillum rubrum,Tsukamurella paurometabola
Butyrivibrio proteoclasticus
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium resistens
Rhodococcus hoagii
Liberibacter crescens
Bifidobacterium breve,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Cyanothece sp. PCC 7425,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium sp. 4-46
Brachybacterium faecium,Corynebacterium jeikeium
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
