Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma pneumoniae
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma hominis
Mycoplasma ovis
Mycoplasma wenyonii
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma suis
Mycoplasma parvum
Mycoplasma mobile
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Enterococcus casseliflavus
Mycoplasma arthritidis
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sanfranciscensis,Lactococcus garvieae
Mycoplasma conjunctivae
Weissella koreensis
Mycoplasma hyorhinis
Streptococcus suis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactococcus lactis,Mycoplasma agalactiae
Lactobacillus sakei
Bacillus megaterium
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus aureus
Mycoplasma bovis
Mycoplasma pulmonis
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359,Pediococcus claussenii
Streptococcus pneumoniae
Carnobacterium sp. 17-4,Mycoplasma cynos
Bacillus pumilus,Lactobacillus reuteri,Streptococcus infantarius,Streptococcus mitis
Brevibacillus brevis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus warneri
Bacillus cereus,Bacillus subtilis,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus thuringiensis,Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus salivarius
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis
Streptococcus oralis
Mycoplasma hyopneumoniae,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus epidermidis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus macedonicus
Clostridium novyi
Mycoplasma fermentans
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus agalactiae
Leuconostoc carnosum,Melissococcus plutonius,Mycoplasma synoviae
Lactobacillus johnsonii,Macrococcus caseolyticus,Solibacillus silvestris
Lactobacillus rhamnosus,Leuconostoc citreum,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc mesenteroides,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus infantis,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium botulinum
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus,Leuconostoc sp. C2
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus gasseri,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc kimchii
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus sanguinis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus
Mycoplasma crocodyli,Staphylococcus carnosus,Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius
Clostridium tetani,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus halodurans
Streptococcus oligofermentans
Alkaliphilus metalliredigens
Aerococcus urinae,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus gordonii
Clostridium cellulovorans,Halobacillus halophilus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Tetragenococcus halophilus
Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus delbrueckii
Peptoclostridium difficile
Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium perfringens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Pelobacter propionicus
Bacillus coagulans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfovibrio salexigens,Streptococcus anginosus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus constellatus
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus kefiranofaciens
Oenococcus oeni
Geobacter lovleyi
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii,Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus terrae
[Clostridium] sticklandii
Listeria ivanovii,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacter daltonii,Listeria monocytogenes
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter metallireducens
Listeria seeligeri
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacter sulfurreducens,Listeria innocua
Listeria welshimeri
Clostridium pasteurianum
Streptococcus mutans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] stercorarium
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus larvae
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Cellulosilyticum lentocellum
Pseudomonas putida
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Candidatus Phytoplasma australiense,Filifactor alocis
Pseudomonas monteilii
Thermobacillus composti
Clostridium acetobutylicum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Roseburia hominis
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotalea psychrophila,Halanaerobium praevalens,Pseudomonas entomophila
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Marinomonas sp. MWYL1
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pseudomonas denitrificans
Pasteurella multocida,Pseudomonas syringae
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fluorescens
Marinomonas posidonica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azospira oryzae,Pseudomonas savastanoi
Aeromonas salmonicida,Alteromonas macleodii
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Yersinia pseudotuberculosis
Syntrophus aciditrophicus,Yersinia pestis
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Riesia pediculicola,Clostridium autoethanogenum,Pseudomonas mendocina,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Cycloclasticus sp. P1
Aeromonas veronii,Marinomonas mediterranea
Clostridium ljungdahlii,Cycloclasticus zancles
Kangiella koreensis
Edwardsiella piscicida,Pseudomonas aeruginosa
Aeromonas hydrophila
Serratia liquefaciens
Desulfatibacillum alkenivorans,Methylovorus sp. MP688
Desulfovibrio magneticus
Edwardsiella tarda,Methylovorus glucosotrophus
Erwinia billingiae,Glaciecola nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Proteus mirabilis
Desulfobacterium autotrophicum
Nitrosococcus oceani
Desulfococcus oleovorans
Cellvibrio japonicus,Vibrio cholerae
Neisseria meningitidis,Oceanimonas sp. GK1
Moorella thermoacetica,Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Eubacterium rectale,Shewanella piezotolerans
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Phytoplasma mali,Edwardsiella ictaluri
Chlorobium phaeovibrioides,Chromobacterium violaceum,Dechloromonas aromatica,Syntrophomonas wolfei
Acetobacterium woodii
Acinetobacter baumannii,Methylobacillus flagellatus,Rahnella aquatilis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomonas methanica
Providencia stuartii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosomonas eutropha,Rahnella sp. Y9602,Shewanella putrefaciens,Vibrio vulnificus
Idiomarina loihiensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Tolumonas auensis
Lawsonia intracellularis,Serratia marcescens
Serratia plymuthica,Spirochaeta africana
Shewanella amazonensis
Serratia proteamaculans,Vibrio anguillarum
Acinetobacter calcoaceticus,Calditerrivibrio nitroreducens
Pelodictyon luteolum,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Shewanella sp. MR-4
Desulfobacula toluolica,Neisseria lactamica,Nitrosomonas europaea,Shewanella woodyi,Vibrio nigripulchritudo
Laribacter hongkongensis,Shewanella sp. MR-7
Methylotenera versatilis,Polynucleobacter necessarius,Shewanella sp. ANA-3
Aliivibrio fischeri,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylotenera mobilis
Erwinia tasmaniensis,Legionella longbeachae
Desulfarculus baarsii,Thioflavicoccus mobilis
Glaciecola psychrophila
Eubacterium limosum,Neisseria gonorrhoeae
Vibrio parahaemolyticus
Achromobacter xylosoxidans,Aliivibrio salmonicida,Simiduia agarivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Erwinia amylovora
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Shewanella halifaxensis
Candidatus Profftella armatura,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosospira multiformis,Thiomonas intermedia
Alicyclobacillus acidocaldarius
Advenella kashmirensis
Shewanella baltica
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Spirochaeta smaragdinae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Photorhabdus luminescens,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aromatoleum aromaticum,Methylibium petroleiphilum
Azotobacter vinelandii
Morganella morganii,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiomonas arsenitoxydans,Xenorhabdus bovienii
Comamonas testosteroni
Ramlibacter tataouinensis
Legionella pneumophila
Chlorobium phaeobacteroides
Variovorax paradoxus
Alteromonas sp. SN2,Polaromonas naphthalenivorans,Rhodoferax ferrireducens
Pandoraea pnomenusa,Ralstonia solanacearum
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidaminococcus intestini,Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus
Ralstonia pickettii
Acidovorax sp. JS42,Burkholderia thailandensis,Thermoanaerobacter wiegelii
Bordetella avium,Chloroherpeton thalassium
Solitalea canadensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia ambifaria
Gallionella capsiferriformans
Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia pseudomallei
Ignavibacterium album,Janthinobacterium sp. Marseille
Delftia acidovorans
Acidovorax avenae
Bacteroides fragilis
Acidovorax citrulli
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phytofirmans
Bacteroides helcogenes
Thioalkalimicrobium cyclicum
Photorhabdus asymbiotica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans
Ruminococcus champanellensis
Desulfotomaculum reducens
Finegoldia magna
Clostridium sp. BNL1100
Clostridiales genomosp. BVAB3,Ruminiclostridium thermocellum,Ruminococcus albus
[Clostridium] clariflavum
Halothermothrix orenii
[Clostridium] cellulolyticum
Ethanoligenens harbinense
Thermincola potens
Yersinia enterocolitica
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium sp. SY8519
Rhodomicrobium vannielii
Treponema primitia
Clostridium kluyveri
Ilumatobacter coccineus
Megasphaera elsdenii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae,Oscillibacter valericigenes
Leptothrix cholodnii
Burkholderia rhizoxinica,Desulfocapsa sulfexigens
Alcanivorax borkumensis
Candidatus Pelagibacter ubique,Desulfurispirillum indicum
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Symbiobacter mobilis
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella denitrificans,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Bartonella vinsonii,Taylorella equigenitalis
Brucella melitensis
Burkholderia phymatum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Verminephrobacter eiseniae
Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter americanus,Treponema caldaria
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella ovis,Thermoanaerobacter sp. X513
