Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Haliangium ochraceum
Sorangium cellulosum
Ramlibacter tataouinensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Phenylobacterium zucineum
Variovorax paradoxus
Caulobacter sp. K31
Candidatus Solibacter usitatus
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Geobacter sp. M21
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum
Streptosporangium roseum
Geobacter metallireducens
Chromohalobacter salexigens
Geobacter sulfurreducens
Gloeobacter kilaueensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfarculus baarsii
Mesorhizobium australicum
Geobacter lovleyi
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Azospirillum brasilense,Desulfatibacillum alkenivorans
Frankia sp. CcI3
Azospirillum lipoferum,Streptomyces avermitilis
Pseudomonas denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Actinoplanes sp. N902-109
Cyanothece sp. PCC 7425
Deferribacter desulfuricans
Conexibacter woesei
Syntrophus aciditrophicus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces fulvissimus
Methylobacterium nodulans,Paenibacillus mucilaginosus
Verrucosispora maris
Desulfobulbus propionicus
Desulfococcus oleovorans,Thermobispora bispora
Actinoplanes friuliensis,Desulfotalea psychrophila
Deinococcus maricopensis
Desulfomonile tiedjei
Frankia alni
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Kribbella flavida
Acidiphilium multivorum
Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Streptomyces collinus
Amycolatopsis mediterranei
Desulfovibrio magneticus,Geodermatophilus obscurus
Saccharothrix espanaensis
Modestobacter marinus,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus,Starkeya novella
Streptomyces scabiei
Cylindrospermum stagnale
Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum,Opitutus terrae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Hyphomicrobium nitrativorans
Streptomyces violaceusniger
Pseudoxanthomonas suwonensis
Streptomyces cattleya,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
[Cellvibrio] gilvus
Desulfovibrio vulgaris
Allochromatium vinosum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Sphingomonas wittichii
Deinococcus peraridilitoris
Tistrella mobilis
Streptomyces coelicolor
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio alaskensis
Blastococcus saxobsidens
Desulfohalobium retbaense
Cellulomonas flavigena
Agrobacterium fabrum,Cellulomonas fimi
Actinoplanes missouriensis
Desulfovibrio aespoeensis
Halomonas elongata,Nocardiopsis dassonvillei
Acidithiobacillus caldus
Nitrosococcus oceani
Azorhizobium caulinodans
Halorhodospira halophila
Catenulispora acidiphila
Amycolatopsis orientalis
Nitrosococcus watsonii,Nitrosospira multiformis,Nocardia farcinica,Rhizobium sp. IRBG74
Pseudoxanthomonas spadix
Thauera sp. MZ1T
Mesorhizobium loti
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens,Geobacillus thermodenitrificans
Niastella koreensis,Streptomyces davawensis
Pseudomonas aeruginosa,Streptomyces albus
Pseudonocardia dioxanivorans
Calditerrivibrio nitroreducens,Streptomyces pratensis
Thiocystis violascens
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Agrobacterium sp. H13-3,Nakamurella multipartita,Rhodopseudomonas palustris
Acidithiobacillus ferrooxidans,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Acidithiobacillus ferrivorans
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfobacterium autotrophicum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas syringae
Burkholderia thailandensis,Magnetococcus marinus,Micromonospora sp. L5,Pseudomonas brassicacearum
Methylobacillus flagellatus,Nitrosococcus halophilus
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio hydrothermalis,Nocardioides sp. JS614,Pseudomonas sp. TKP,Thermomonospora curvata
Geobacillus sp. JF8,Pseudomonas fluorescens,Saccharopolyspora erythraea
Pseudomonas savastanoi
Aromatoleum aromaticum,Methylococcus capsulatus
Candidatus Nitrospira defluvii
Pseudomonas sp. UW4
Microlunatus phosphovorus,Micromonospora aurantiaca
Azospira oryzae
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae
Azoarcus sp. BH72
Thiobacillus denitrificans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida
Geobacillus sp. WCH70,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas entomophila
Intrasporangium calvum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Chromobacterium violaceum
Alicycliphilus denitrificans,Dechloromonas aromatica
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhizobium leguminosarum
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Rubrivivax gelatinosus,Serratia plymuthica
Methylotenera mobilis,Nocardia brasiliensis,Sanguibacter keddieii
Acidovorax citrulli,Serratia sp. AS13,gamma proteobacterium HdN1
Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Lawsonia intracellularis,Serratia sp. AS12
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfovibrio piezophilus,Edwardsiella tarda
Burkholderia cenocepacia,Kineococcus radiotolerans,Oceanimonas sp. GK1
Cycloclasticus sp. P1,Edwardsiella piscicida
Burkholderia ambifaria,Rahnella aquatilis,Serratia proteamaculans
Cycloclasticus zancles
Burkholderia lata,Caulobacter segnis,Serratia marcescens
Chitinophaga pinensis,Leptospirillum ferriphilum
Burkholderia glumae,Desulfosporosinus acidiphilus,Thiomonas intermedia
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia pseudomallei,Enterobacter cloacae,Spiribacter salinus
Mycobacterium smegmatis
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Azotobacter vinelandii,Edwardsiella ictaluri,Methylomonas methanica,Methylotenera versatilis,Serratia liquefaciens
Thiomonas arsenitoxydans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfosporosinus orientis,Methylibium petroleiphilum,Rahnella sp. Y9602,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia mallei,Burkholderia phytofirmans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Pantoea vagans,Pectobacterium carotovorum,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia cepacia,Methylovorus sp. MP688,Pectobacterium atrosepticum
Burkholderia sp. YI23,Rhodococcus hoagii,Sinorhizobium fredii
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas fulva
Bacillus clausii,Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella variicola,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia phymatum,Erwinia billingiae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans,Burkholderia phenoliruptrix,Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Brevibacillus brevis,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter asburiae,Halothiobacillus neapolitanus,Mycobacterium vanbaalenii,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter baumannii,Dickeya dadantii,Enterobacter sp. 638,Klebsiella pneumoniae,Mycobacterium sp. JLS,Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Aeromonas hydrophila,Laribacter hongkongensis
Anoxybacillus flavithermus,Dickeya zeae,Pantoea ananatis
Bordetella bronchiseptica,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Neisseria meningitidis,Photorhabdus luminescens,Sinorhizobium meliloti,Xylella fastidiosa
Cronobacter sakazakii,Pectobacterium sp. SCC3193
Bacillus pseudofirmus,Burkholderia sp. CCGE1001,Erwinia tasmaniensis
Kitasatospora setae,Leptothrix cholodnii
Frateuria aurantia,Marinomonas sp. MWYL1,Ralstonia solanacearum,Salmonella bongori
Burkholderia xenovorans
Bacillus infantis,Bacillus pumilus,Gemmatimonas aurantiaca
Kangiella koreensis,Ralstonia pickettii
Erwinia amylovora
Plautia stali symbiont
Cupriavidus pinatubonensis,Marinomonas posidonica,Shimwellia blattae
Alcanivorax borkumensis,Klebsiella oxytoca
Enterobacter lignolyticus,Spirochaeta thermophila
Aeromonas salmonicida,Bacillus cytotoxicus,Escherichia coli,Leifsonia xyli,Marinobacter adhaerens,Rhodococcus erythropolis,Salmonella enterica
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus amyloliquefaciens,Simiduia agarivorans
Janthinobacterium sp. Marseille,Marinomonas mediterranea,Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfotomaculum carboxydivorans,Providencia stuartii,Rhodococcus pyridinivorans
Alcanivorax dieselolei,Bacillus megaterium,Moorella thermoacetica
Enterobacter aerogenes,Nostoc sp. PCC 7107,Shewanella sp. MR-4
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Cupriavidus necator,Halobacillus halophilus,Saccharophagus degradans
Bacillus licheniformis,Leptospirillum ferrooxidans,Thermaerobacter marianensis
Acidobacterium capsulatum,Bacillus sp. JS,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Gallionella capsiferriformans,Neisseria gonorrhoeae,Rhodospirillum centenum
Bacillus atrophaeus
Desulfurispirillum indicum,Shewanella sp. MR-7
Neisseria lactamica,Shewanella sp. ANA-3
Bacillus thuringiensis
Burkholderia sp. RPE64,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella denitrificans,Sinorhizobium medicae
Bacillus cereus,Vibrio cholerae
Vibrio sp. Ex25
Acidovorax sp. JS42,Bacillus weihenstephanensis,Methylophaga frappieri
Bacillus anthracis,Thermosediminibacter oceani
Bacillus toyonensis,Cupriavidus metallidurans,Pandoraea pnomenusa,Raoultella ornithinolytica,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Cupriavidus taiwanensis
Shewanella amazonensis,Symbiobacterium thermophilum,Tolumonas auensis,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. AT1b,Gordonia sp. KTR9,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus cellulosilyticus,Nitrosomonas sp. AL212,Thermobacillus composti,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Verminephrobacter eiseniae
Paenibacillus larvae
Caulobacter vibrioides,Shewanella baltica,Vibrio vulnificus
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax ebreus
Herbaspirillum seropedicae
Hyphomicrobium sp. MC1,Paenibacillus polymyxa,Vibrio nigripulchritudo
Bacillus coagulans,Paenibacillus terrae,Proteus mirabilis,Vibrio furnissii
Ferrimonas balearica,Terriglobus saanensis
Acidovorax avenae
Bordetella petrii,Novosphingobium aromaticivorans,Tsukamurella paurometabola
Rhodothermus marinus
Amycolicicoccus subflavus,Lysinibacillus sphaericus,Rhodoferax ferrireducens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Stackebrandtia nassauensis
Bordetella parapertussis,Heliobacterium modesticaldum,Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella pertussis,Comamonas testosteroni
Bacteriovorax marinus,Mycobacterium rhodesiae
Calothrix sp. PCC 7507
Morganella morganii,Nautilia profundicola,Shewanella frigidimarina
Nostoc punctiforme,Shewanella loihica
Arthrobacter phenanthrenivorans
Mesorhizobium opportunistum,Photobacterium profundum,Vibrio anguillarum
Alteromonas macleodii,Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter calcoaceticus,Polaromonas sp. JS666,Rhodospirillum rubrum,Sulfuricella denitrificans
Desulfotomaculum ruminis,Nocardiopsis alba,Thiomicrospira crunogena
[Clostridium] stercorarium
Oceanobacillus iheyensis
Shewanella halifaxensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Arthrobacter sp. FB24,Bordetella avium
Shewanella pealeana,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Nocardia cyriacigeorgica
Salinispora tropica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pasteurella multocida
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Symbiobacter mobilis,Glaciecola nitratireducens
Caldanaerobacter subterraneus,Gloeobacter violaceus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter sp. PRwf-1
Glaciecola psychrophila,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Hahella chejuensis
Agrobacterium tumefaciens,Psychrobacter arcticus
Acidovorax sp. KKS102,Alkaliphilus oremlandii
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans
Methylomicrobium alcaliphilum
Agrobacterium vitis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Alkaliphilus metalliredigens
Candidatus Ruthia magnifica,Photorhabdus asymbiotica
Arthrobacter chlorophenolicus,Nitrobacter hamburgensis
Kyrpidia tusciae
Alteromonas sp. SN2
Collimonas fungivorans
Desulfocapsa sulfexigens
Thermoanaerobacter italicus
Thermovirga lienii
Isoptericola variabilis
Rhodomicrobium vannielii
Oceanithermus profundus
Rhodobacter sphaeroides
Francisella tularensis
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Methylocella silvestris
Pelagibacterium halotolerans
Brucella canis,Brucella suis
Beutenbergia cavernae
Brucella microti
Paracoccus denitrificans
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis,Thermobifida fusca
Thermus thermophilus
Brucella ceti,Brucella ovis
Burkholderia sp. CCGE1002,Chelativorans sp. BNC1,Desulfobacula toluolica,Thermus oshimai
Xylanimonas cellulosilytica
Coxiella burnetii
Nostoc sp. PCC 7120
Methylobacterium populi
Ochrobactrum anthropi
Bdellovibrio exovorus
Brachybacterium faecium,Dinoroseobacter shibae,Xanthobacter autotrophicus
Anabaena variabilis
Thermodesulfatator indicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Rhodobacter capsulatus
Kytococcus sedentarius
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Sphingobium chlorophenolicum
Burkholderia rhizoxinica,Rhodospirillum photometricum
Paracoccus aminophilus
Mycobacterium chubuense
Acidiphilium cryptum
Polymorphum gilvum
Sphingomonas sp. MM-1,Terriglobus roseus
Magnetospirillum magneticum
Sphingobium japonicum
Granulicella tundricola
Methylocystis sp. SC2
Parvibaculum lavamentivorans
Nitrobacter winogradskyi
Ilumatobacter coccineus,Thermincola potens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Liberibacter americanus
Herminiimonas arsenicoxydans,Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
Advenella kashmirensis,Desulfotomaculum reducens
Natranaerobius thermophilus
Erwinia sp. Ejp617
