Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Streptococcus mitis
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pneumoniae
Bacillus megaterium
Streptococcus lutetiensis
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus intermedius
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus subtilis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus weihenstephanensis
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Anoxybacillus flavithermus
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Streptococcus oralis
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Amphibacillus xylanus
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. WCH70
Oceanobacillus iheyensis
Filifactor alocis
Streptococcus pseudopneumoniae
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus halodurans
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Streptococcus pasteurianus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Carnobacterium maltaromaticum
Aerococcus urinae
Lactobacillus salivarius
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus clausii,Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sibiricum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Lactobacillus fermentum
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus macedonicus
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus infantarius
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Lactococcus lactis
Lactobacillus brevis,Streptococcus parauberis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus equi
Streptococcus thermophilus
Weissella koreensis
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus pyogenes
Streptococcus salivarius
Lactobacillus gasseri
Streptococcus iniae
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae
Streptococcus sp. I-G2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Brevibacillus brevis,Leuconostoc kimchii
Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus mutans,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc gelidum,Paenibacillus mucilaginosus
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus gordonii
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus crispatus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mesoplasma florum,Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum,Moorella thermoacetica
Spiroplasma diminutum,[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium beijerinckii
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma taiwanense
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma capricolum,Spiroplasma apis
Mycoplasma leachii
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma mycoides
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] cellulolyticum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium kluyveri,Mycoplasma putrefaciens
Syntrophus aciditrophicus
Eubacterium limosum
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacter wiegelii
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum,Veillonella parvula
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halothermothrix orenii
Kyrpidia tusciae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Halanaerobium praevalens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermoanaerobacter mathranii
Eubacterium rectale
Syntrophomonas wolfei
Thermosediminibacter oceani
Desulfococcus oleovorans,Desulfohalobium retbaense
Acetobacterium woodii,Geobacter metallireducens
Mahella australiensis
Ammonifex degensii,Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Halobacteroides halobius
Geobacter uraniireducens
[Eubacterium] eligens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M18
Selenomonas ruminantium
Conexibacter woesei,Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus,Thermacetogenium phaeum
Desulfarculus baarsii
Gallibacterium anatis,Geobacter sp. M21
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Thermaerobacter marianensis
Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Eggerthella sp. YY7918
Prochlorococcus marinus
Desulfobulbus propionicus
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma pulmonis
Magnetococcus marinus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermoanaerobacter italicus
Clostridium sp. SY8519
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. RCC307
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. CC9311
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma fermentans
Synechococcus sp. WH 7803
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Leptospira biflexa
Mycoplasma hyopneumoniae
Synechococcus sp. CC9902
Desulfovibrio magneticus
Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii,Sebaldella termitidis
Terriglobus roseus
Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor owensensis,Ignavibacterium album,Marivirga tractuosa
Candidatus Nitrospira defluvii
Ilyobacter polytropus
Melioribacter roseus
Thermovirga lienii
Deferribacter desulfuricans,Leptotrichia buccalis
Selenomonas sputigena,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Denitrovibrio acetiphilus
Terriglobus saanensis
Desulfovibrio aespoeensis
Fusobacterium nucleatum,Spirochaeta africana
Leptospirillum ferrooxidans
Dictyoglomus turgidum
Granulicella mallensis
Dictyoglomus thermophilum
Methylomonas methanica
Chlorobium phaeovibrioides
Prosthecochloris aestuarii
Flavobacterium branchiophilum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Chlorobaculum parvum,Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio africanus
Cellvibrio japonicus
Oscillatoria nigro-viridis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Flavobacterium indicum
Wolinella succinogenes
Marinomonas posidonica,Ureaplasma parvum
Acinetobacter baumannii,Bacteriovorax marinus,Pelodictyon luteolum
Deinococcus proteolyticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. UW4
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas syringae
Chlorobium phaeobacteroides,Cytophaga hutchinsonii
Brachyspira hyodysenteriae
Deinococcus maricopensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brachyspira intermedia,Pseudomonas savastanoi
Paludibacter propionicigenes
Anaeromyxobacter dehalogenans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Dehalococcoides mccartyi
Chlorobaculum tepidum,Chlorobium chlorochromatii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas protegens
Spiribacter salinus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Caldisericum exile,Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas poae,Simiduia agarivorans
Anaeromyxobacter sp. K,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Brachyspira pilosicoli
Treponema primitia
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas brassicacearum
Desulfotomaculum reducens
Cycloclasticus zancles,Flavobacterium columnare
Pseudomonas aeruginosa
Chlorobium limicola
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Brachyspira murdochii
Methylococcus capsulatus
Waddlia chondrophila
Bacteroides fragilis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Saccharophagus degradans
Alcanivorax dieselolei
Kangiella koreensis,Nautilia profundicola
Campylobacter jejuni
Stenotrophomonas maltophilia
Deinococcus radiodurans,Shewanella sp. MR-7
Xanthomonas albilineans
Pedobacter saltans,Sulfurimonas autotrophica
Syntrophobotulus glycolicus
Marinithermus hydrothermalis,Shewanella sp. MR-4,Treponema azotonutricium
Shewanella sp. ANA-3
Deinococcus gobiensis
Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Deinococcus geothermalis
Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas oryzae
Natranaerobius thermophilus,Xanthomonas alfalfae
Shewanella frigidimarina
Xanthomonas euvesicatoria
Dichelobacter nodosus,Halorhodospira halophila,Shewanella oneidensis
Thermincola potens
Hahella chejuensis
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Oceanithermus profundus
Myxococcus xanthus,Shewanella putrefaciens
Legionella pneumophila,Nitrosococcus halophilus
Frateuria aurantia
Shewanella sp. W3-18-1
Parabacteroides distasonis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylotenera mobilis,Shewanella amazonensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Mobiluncus curtisii,Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens
Halothiobacillus neapolitanus
Alteromonas macleodii
Francisella sp. TX077308
Rubrivivax gelatinosus
Ralstonia pickettii
Porphyromonas gingivalis
Glaciecola nitratireducens
Janthinobacterium sp. Marseille
Francisella philomiragia
Thalassolituus oleivorans
Clostridium sp. BNL1100,Ralstonia solanacearum
Azoarcus sp. BH72
[Clostridium] clariflavum
Acidovorax sp. KKS102
[Clostridium] saccharolyticum
Modestobacter marinus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Finegoldia magna,Thermoanaerobacter brockii
Halanaerobium hydrogeniformans
Ruminococcus champanellensis
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EuI1c
Micrococcus luteus
Frankia alni
Desulfocapsa sulfexigens,Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter arilaitensis
Alteromonas sp. SN2
Intrasporangium calvum
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Rothia dentocariosa,butyrate-producing bacterium SS3/4
Saccharothrix espanaensis
Flexistipes sinusarabici
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces avermitilis
Erythrobacter litoralis
Actinoplanes missouriensis
Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium abscessus,Pseudonocardia dioxanivorans
Caulobacter sp. K31,Kytococcus sedentarius,Saccharomonospora viridis
Agrobacterium vitis,Pelagibacterium halotolerans
Verrucosispora maris
Saccharopolyspora erythraea
Phenylobacterium zucineum
Jonesia denitrificans
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium opportunistum
Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium callunae,Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum rubrum
Coxiella burnetii,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium meliloti,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium glutamicum,Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium sp. JDM601,Parvibaculum lavamentivorans
Treponema succinifaciens
Corynebacterium jeikeium,Sinorhizobium medicae
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter segnis,Corynebacterium diphtheriae,Methylobacterium populi
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium efficiens
Bartonella vinsonii,Mycobacterium marinum
Bartonella bacilliformis
Mycobacterium avium
Bartonella tribocorum
Corynebacterium argentoratense,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Bartonella grahamii,Methylobacterium extorquens
Bartonella clarridgeiae
Brachybacterium faecium,Mycobacterium ulcerans,Rhodospirillum photometricum
Mycobacterium canettii,Sphingomonas wittichii
