Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Macrococcus caseolyticus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Exiguobacterium antarcticum
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus infantarius
Lactococcus garvieae
Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Paenibacillus terrae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc citreum,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus intermedius
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sanguinis
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica,[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter mathranii
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomonile tiedjei
Synechococcus sp. WH 8102
Deferribacter desulfuricans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum,Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Magnetococcus marinus
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii,Oscillatoria nigro-viridis
Nitrosococcus watsonii
Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Rubrobacter xylanophilus
Lawsonia intracellularis,Spiribacter salinus
Spirochaeta africana
Flavobacterium indicum,Melioribacter roseus
Thermobispora bispora
Chlorobaculum parvum
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cellvibrio japonicus,Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax borkumensis,Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Proteus mirabilis,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus
Methylophaga frappieri,Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Dichelobacter nodosus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Porphyromonas gingivalis
Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Methylomicrobium alcaliphilum
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Teredinibacter turnerae
Thermoanaerobacter brockii
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens
Clostridium sp. BNL1100
Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Shewanella sp. MR-7
Shewanella violacea
Aromatoleum aromaticum
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. KH32C,Francisella sp. TX077308
Colwellia psychrerythraea
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Shewanella loihica
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens,Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces violaceusniger
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Erythrobacter litoralis
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Tistrella mobilis
Caulobacter sp. K31,Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Kytococcus sedentarius
Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium,Coxiella burnetii,Jonesia denitrificans,Rothia dentocariosa
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens
Arthrobacter sp. FB24,Rhodospirillum photometricum
Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces collinus
Amycolatopsis orientalis,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes friuliensis,Alteromonas sp. SN2,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici,Thermobifida fusca
Sphingomonas wittichii
Candidatus Liberibacter americanus,Isoptericola variabilis,Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Sinorhizobium fredii
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum,Thermomonospora curvata
Myxococcus stipitatus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium rhodesiae
Cyanothece sp. PCC 7425,Ilumatobacter coccineus,Methylobacterium populi,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3,Corynebacterium maris
Sphingobium sp. SYK-6
Yersinia enterocolitica
