Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1
Candidatus Saccharimonas aalborgensis
Dehalococcoides mccartyi
[Clostridium] clariflavum
Clostridium novyi
Clostridium tetani,Thermincola potens
Synechococcus elongatus
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Acaryochloris marina
Clostridium acetobutylicum
Trichormus azollae
Nautilia profundicola,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum reducens
Nitratiruptor sp. SB155-2
Pelotomaculum thermopropionicum
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium sp. BNL1100,Crinalium epipsammum
Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. SE50/110,Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Frankia sp. EAN1pec,Salinispora arenicola
Rhodospirillum rubrum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Lachnoclostridium phytofermentans
Actinosynnema mirum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis,Clostridium kluyveri
Isoptericola variabilis,Synechococcus sp. PCC 7002
Frankia sp. EuI1c,Microbacterium testaceum,Oscillibacter valericigenes
Gordonia polyisoprenivorans,Halothermothrix orenii,Magnetococcus marinus
Acidothermus cellulolyticus,Microcystis aeruginosa,[Cellvibrio] gilvus
Clostridium beijerinckii,Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptosporangium roseum
Clostridium perfringens,Frankia sp. CcI3
Caulobacter vibrioides,Clostridium pasteurianum,Desulfarculus baarsii,Desulfotomaculum gibsoniae,Micromonospora sp. L5,Xylanimonas cellulosilytica
Azorhizobium caulinodans,Gottschalkia acidurici,Verrucosispora maris
Cellulomonas flavigena,Ethanoligenens harbinense,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodococcus jostii
Alkaliphilus metalliredigens,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Micromonospora aurantiaca
Frankia alni
Acidimicrobium ferrooxidans,Caulobacter segnis,Rhodococcus opacus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Brachybacterium faecium,Cellulomonas fimi,Sinorhizobium medicae,Streptomyces violaceusniger
Caldicellulosiruptor owensensis,Selenomonas ruminantium
Arthrobacter sp. FB24,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Leifsonia xyli,Peptoclostridium difficile,Sanguibacter keddieii,Singulisphaera acidiphila
Acetobacterium woodii,Caulobacter sp. K31
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Streptomyces bingchenggensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Ruthia magnifica,Nocardia cyriacigeorgica,Sinorhizobium meliloti,Variovorax paradoxus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Bartonella bacilliformis,Methylocystis sp. SC2,Rhodomicrobium vannielii
Methylibium petroleiphilum,Streptomyces scabiei
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfotomaculum carboxydivorans
Caldicellulosiruptor bescii,Modestobacter marinus,Nocardia brasiliensis,Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax sp. KKS102,Alcanivorax dieselolei,Beutenbergia cavernae,Bradyrhizobium japonicum,Intrasporangium calvum,Kocuria rhizophila,Teredinibacter turnerae
Corynebacterium glutamicum,Delftia sp. Cs1-4
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium efficiens,Thermoanaerobacter mathranii,Thermodesulfobium narugense
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Chelativorans sp. BNC1,Delftia acidovorans,Desulfovibrio alaskensis,Kytococcus sedentarius,Thermoanaerobacter wiegelii
Sinorhizobium fredii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Puniceispirillum marinum,Corynebacterium aurimucosum,Hyphomicrobium nitrativorans,Lysinibacillus sphaericus,Methylobacterium sp. 4-46,Saccharophagus degradans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Acidithiobacillus caldus,Blastococcus saxobsidens,Bradyrhizobium diazoefficiens,Comamonas testosteroni,Desulfovibrio hydrothermalis,Phenylobacterium zucineum,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Natranaerobius thermophilus,Oligotropha carboxidovorans,Rhodanobacter denitrificans,Rhodococcus pyridinivorans
Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces cattleya,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Symbiobacter mobilis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Ilumatobacter coccineus,Methylobacterium radiotolerans,Nakamurella multipartita
Bartonella tribocorum,Helicobacter bizzozeronii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bartonella henselae,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas sp. TKP
Bartonella grahamii,Bartonella quintana,Brucella canis,Brucella suis,Marinobacter adhaerens,Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium etli,Thermacetogenium phaeum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Kangiella koreensis,Thalassolituus oleivorans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bartonella australis,Clostridium sp. SY8519,Geobacter bemidjiensis,Mesorhizobium opportunistum,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas fluorescens,Spiribacter salinus
Aromatoleum aromaticum,Bartonella vinsonii,Eubacterium limosum,Helicobacter mustelae,Leptothrix cholodnii,Rhodoferax ferrireducens,Simiduia agarivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Helicobacter pylori,Mesorhizobium loti,Propionibacterium acnes,Ramlibacter tataouinensis
Desulfovibrio aespoeensis,Helicobacter felis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Propionibacterium propionicum,[Clostridium] sticklandii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Corynebacterium callunae,Helicobacter acinonychis,Liberibacter crescens,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas syringae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bartonella clarridgeiae,Erysipelothrix rhusiopathiae,Erythrobacter litoralis,Legionella longbeachae,Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi,Solibacillus silvestris,Stenotrophomonas maltophilia
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium sp. S23321,Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Agrobacterium tumefaciens,Colwellia psychrerythraea,Gallionella capsiferriformans,Kitasatospora setae,Rhizobium tropici,[Eubacterium] eligens
Agrobacterium sp. H13-3,Cellulosilyticum lentocellum,Cellvibrio japonicus,Frateuria aurantia,Methylobacterium extorquens,Starkeya novella,Terriglobus saanensis,Thauera sp. MZ1T
Atopobium parvulum,Herbaspirillum seropedicae,Methylococcus capsulatus,Neisseria meningitidis,Propionibacterium avidum,Pseudomonas brassicacearum,Renibacterium salmoninarum,Xanthobacter autotrophicus
Azoarcus sp. KH32C,Nitrobacter hamburgensis,Propionibacterium freudenreichii,Rhizobium sp. IRBG74
Bacillus amyloliquefaciens,Beijerinckia indica,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Caldanaerobacter subterraneus,Granulicella tundricola,Herminiimonas arsenicoxydans,Hyphomicrobium denitrificans,Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas poae,Rhodospirillum centenum,Streptococcus pyogenes,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Liberibacter americanus,Nitrosomonas europaea,Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia solanacearum,Streptococcus intermedius,Terriglobus roseus,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus sanfranciscensis,Microlunatus phosphovorus,Pseudomonas protegens,Verminephrobacter eiseniae
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Liberibacter solanacearum,Helicobacter cetorum,Mesorhizobium australicum,Methylobacterium nodulans
Eggerthella lenta,Geodermatophilus obscurus,Marinobacter sp. BSs20148,Mesorhizobium ciceri,Thermobispora bispora,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. YI23,Halothiobacillus neapolitanus,Micavibrio aeruginosavorus,Polaromonas sp. JS666,Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus constellatus
Agrobacterium fabrum,Azospirillum lipoferum,Sphaerobacter thermophilus,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Liberibacter asiaticus,Corynebacterium halotolerans,Polymorphum gilvum,Shewanella amazonensis,Streptococcus salivarius,Streptococcus sanguinis,Streptococcus thermophilus,Streptococcus uberis,Sulfuricurvum kujiense,Xanthomonas albilineans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudomonas stutzeri,Roseburia hominis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas sp. UW4,Sphingomonas wittichii,Streptococcus parasanguinis
Azospira oryzae,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Collimonas fungivorans,Neisseria lactamica,Paenibacillus larvae,Parvibaculum lavamentivorans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Leptotrichia buccalis
Alteromonas sp. SN2,Campylobacter jejuni,Marinomonas mediterranea,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Zymomonas mobilis
Lactobacillus plantarum,Rhodobacter sphaeroides,Streptococcus macedonicus
Acidobacterium capsulatum,Campylobacter coli,Lactococcus garvieae,Pseudomonas putida,Streptococcus parauberis,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Tistrella mobilis
Halomonas elongata,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Ruegeria sp. TM1040,Vibrio cholerae
Alteromonas macleodii,Burkholderia cepacia,Maricaulis maris,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia pickettii,Streptococcus pasteurianus
Burkholderia rhizoxinica,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella piezotolerans,Sideroxydans lithotrophicus,Streptococcus oligofermentans
Burkholderia thailandensis,Glaciecola nitratireducens,Methylocella silvestris,Thioalkalivibrio nitratireducens
Asticcacaulis excentricus,Persephonella marina,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia ambifaria,Streptococcus equi,Streptococcus pneumoniae
Adlercreutzia equolifaciens,Burkholderia multivorans,Marinomonas posidonica,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas mendocina
Finegoldia magna,Pseudomonas denitrificans,Shewanella pealeana,Streptococcus pseudopneumoniae,Thiocystis violascens,Vibrio sp. Ex25
Allochromatium vinosum,Chromohalobacter salexigens,Octadecabacter antarcticus
Burkholderia vietnamiensis,Dechloromonas aromatica,Streptococcus agalactiae,Streptococcus mitis
Burkholderia phymatum,Filifactor alocis,Granulicella mallensis,Sphingomonas sp. MM-1,Vibrio alginolyticus
Burkholderia sp. KJ006,Elusimicrobium minutum,Gluconobacter oxydans
Burkholderia pseudomallei,Corynebacterium maris,Methylotenera mobilis,Shewanella halifaxensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Pseudomonas fulva,Vibrio parahaemolyticus
Eggerthella sp. YY7918,Hahella chejuensis,Rhodobacter capsulatus,Streptococcus iniae,Thermoanaerobacter italicus
Azotobacter vinelandii,Burkholderia phytofirmans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Leisingera methylohalidivorans,Methylobacillus flagellatus,Paracoccus aminophilus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Burkholderia glumae,Burkholderia mallei
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Lactobacillus brevis,Lactococcus lactis
Acinetobacter baumannii,Bifidobacterium breve,Methylomonas methanica,Octadecabacter arcticus,Streptobacillus moniliformis
Burkholderia sp. CCGE1003,Eubacterium rectale,Slackia heliotrinireducens,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1,Sulfurimonas autotrophica,Sulfurovum sp. NBC37-1
Anaeromyxobacter dehalogenans,Gardnerella vaginalis
Marinomonas sp. MWYL1,Myxococcus stipitatus,Polynucleobacter necessarius
Acetobacter pasteurianus,Anaeromyxobacter sp. K,Chlorobium phaeovibrioides,Cronobacter turicensis,Ehrlichia ruminantium,Hyphomonas neptunium,beta proteobacterium CB
Cronobacter sakazakii
Anaerobaculum mobile,Bacteriovorax marinus,Fusobacterium nucleatum,Paracoccus denitrificans
Burkholderia gladioli,Roseobacter litoralis
Ehrlichia chaffeensis
Anaplasma phagocytophilum
Chlorobaculum parvum,Shewanella violacea
Jannaschia sp. CCS1,Methylotenera versatilis
Burkholderia xenovorans
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Dinoroseobacter shibae,Mycoplasma fermentans,Rickettsia montanensis
Chlorobaculum tepidum,Xenorhabdus bovienii
Rickettsia philipii,Rickettsia prowazekii,Rickettsia rickettsii
Roseobacter denitrificans
Rickettsia bellii,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca,Rickettsia typhi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Photorhabdus luminescens
