Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus sp. 1NLA3E
Thermobacillus composti
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus halodurans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus mitis
Bacillus licheniformis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pneumoniae
Bacillus megaterium
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis,Streptococcus salivarius
Bacillus toyonensis,Streptococcus infantarius
Streptococcus thermophilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus infantis
Lactococcus lactis
Bacillus atrophaeus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus thermodenitrificans
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum gibsoniae
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pumilus
Solibacillus silvestris
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Megasphaera elsdenii
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus terrae
Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Kyrpidia tusciae
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus larvae
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
[Bacillus] selenitireducens
Listeria seeligeri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Oceanobacillus iheyensis
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Alicyclobacillus acidocaldarius
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus,Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Melissococcus plutonius
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus ruminis,Pediococcus claussenii
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus rhamnosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus casei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sakei
Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus meridiei
Aerococcus urinae,Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus buchneri
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus brevis
Desulfitobacterium hafniense
Weissella koreensis
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus equi
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus sp. I-G2
Leuconostoc citreum,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-P16
Alkaliphilus metalliredigens
Streptococcus suis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus oralis
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus anginosus
Clostridium novyi
Leuconostoc gelidum
Symbiobacterium thermophilum
Lactococcus garvieae
Clostridium botulinum,Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus,Streptococcus intermedius
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus pyogenes
Streptococcus mutans
Streptococcus uberis
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus iniae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium perfringens
Clostridium cellulovorans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Photorhabdus luminescens
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] stercorarium
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum
Ruminiclostridium thermocellum
Ammonifex degensii
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Leptospira interrogans
Thermosediminibacter oceani
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Oenococcus oeni
Clostridium kluyveri
Spiroplasma apis
Caldanaerobacter subterraneus
Halothermothrix orenii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Thermacetogenium phaeum
Veillonella parvula
Leptospira borgpetersenii
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Mesoplasma florum
Clostridium acetobutylicum
Geobacter metallireducens
Syntrophomonas wolfei
Filifactor alocis
Geobacter sulfurreducens
Flavobacterium johnsoniae
Geobacter lovleyi
Mahella australiensis
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter uraniireducens,Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter mathranii
Acidaminococcus fermentans
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter propionicus
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter daltonii
Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Cellulosilyticum lentocellum,[Clostridium] saccharolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfomonile tiedjei
Lachnoclostridium phytofermentans
Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Roseburia hominis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Caldicellulosiruptor owensensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acidaminococcus intestini,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor obsidiansis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Mycoplasma putrefaciens
Eubacterium rectale
Halanaerobium praevalens,[Eubacterium] eligens
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium sp. SY8519
Desulfarculus baarsii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pelobacter carbinolicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio magneticus
Onion yellows phytoplasma
Thermovirga lienii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio vulgaris,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio africanus
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio desulfuricans
Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter sp. K
Thermodesulfobium narugense
Candidatus Phytoplasma australiense
Synechococcus elongatus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Calditerrivibrio nitroreducens,Deferribacter desulfuricans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Cyanobium gracile
Atopobium parvulum,Desulfohalobium retbaense
Caldilinea aerophila
Eggerthella lenta
Desulfobulbus propionicus
Synechococcus sp. RCC307
Desulfotalea psychrophila,Spirochaeta smaragdinae
Prochlorococcus marinus
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio alaskensis
Caldisericum exile,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfatibacillum alkenivorans
Olsenella uli
Solitalea canadensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Leptospirillum ferriphilum
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Ignavibacterium album,Synechococcus sp. WH 7803
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Nitrospira defluvii
Spirochaeta thermophila,Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio aespoeensis,Microcoleus sp. PCC 7113
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. CC9902
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodothermus marinus
Myxococcus fulvus,Slackia heliotrinireducens
Acaryochloris marina,Myxococcus xanthus,Synechococcus sp. CC9311
Truepera radiovictrix
Candidatus Koribacter versatilis
Prosthecochloris aestuarii
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermobispora bispora
Thioflavicoccus mobilis
Synechococcus sp. PCC 6312
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Myxococcus stipitatus
Melioribacter roseus,Mycoplasma hominis
Oscillatoria nigro-viridis
Alkalilimnicola ehrlichii
Alcanivorax borkumensis,Haemophilus parasuis
Lawsonia intracellularis,Xanthomonas campestris
Allochromatium vinosum,Corallococcus coralloides,Cryptobacterium curtum
Thermovibrio ammonificans,Xanthomonas oryzae
Stigmatella aurantiaca
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Denitrovibrio acetiphilus,Oceanithermus profundus
Neisseria meningitidis,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas euvesicatoria
Legionella longbeachae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax dieselolei,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Hahella chejuensis,Legionella pneumophila
Granulicella mallensis
Fluviicola taffensis
Cycloclasticus sp. P1,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas putida,Thermosynechococcus elongatus
Dehalococcoides mccartyi
Cycloclasticus zancles
Ureaplasma urealyticum
Aminobacterium colombiense
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitrosococcus watsonii
Bacteriovorax marinus
Chlorobaculum tepidum,Xylella fastidiosa
Haemophilus influenzae,Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Desulfotomaculum kuznetsovii
Halorhodospira halophila
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Halothiobacillus neapolitanus
Nautilia profundicola,Syntrophobotulus glycolicus
Methylomonas methanica
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermincola potens
Natranaerobius thermophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Treponema caldaria
Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus caldus
Aromatoleum aromaticum
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Mannheimia haemolytica
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosococcus halophilus
Thalassolituus oleivorans
Flavobacterium branchiophilum
Dickeya dadantii
Pedobacter saltans
Methylotenera mobilis
Pseudoxanthomonas spadix
Desulfotomaculum reducens
Arthrospira platensis,Cytophaga hutchinsonii
Weeksella virosa
Salmonella bongori
Shewanella sp. MR-7
Brachyspira pilosicoli
Vibrio parahaemolyticus
Shewanella sp. MR-4,Vibrio vulnificus
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella putrefaciens
Flavobacterium columnare
[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica,Shewanella loihica,Vibrio tasmaniensis
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Vibrio sp. EJY3
Shewanella frigidimarina
Aliivibrio salmonicida
Photobacterium profundum
Tolumonas auensis
Frateuria aurantia,Vibrio furnissii
Shewanella denitrificans
Thiomicrospira crunogena
Fibrobacter succinogenes,Leadbetterella byssophila
Thermoanaerobacter sp. X513
Methylomicrobium alcaliphilum
Idiomarina loihiensis
Clostridium sp. BNL1100
Shewanella woodyi
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
beta proteobacterium CB
Parachlamydia acanthamoebae
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Gloeobacter kilaueensis
Ruminococcus albus
Gloeobacter violaceus
Finegoldia magna
Tistrella mobilis
Anaerococcus prevotii
Desulfurispirillum indicum
Cyanothece sp. PCC 7425
Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EAN1pec
Bacteroides helcogenes
Syntrophothermus lipocalidus
Brucella canis,Brucella suis,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum rubrum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Phenylobacterium zucineum
Brucella ovis,Desulfocapsa sulfexigens,Erythrobacter litoralis,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum,Gallibacterium anatis,Liberibacter crescens,Mesorhizobium opportunistum
Corynebacterium efficiens,Rhizobium tropici,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces collinus
Frankia sp. CcI3
Trichodesmium erythraeum
Caulobacter sp. K31,Ochrobactrum anthropi
Bartonella tribocorum
Methylobacterium extorquens,Sinorhizobium fredii,Streptomyces venezuelae,Sulfobacillus acidophilus
Synechococcus sp. PCC 7002
Agrobacterium vitis,Bartonella vinsonii,Stanieria cyanosphaera
Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Rhizobium leguminosarum
Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium etli,Synechococcus sp. PCC 7502
Bartonella henselae,Sinorhizobium meliloti
