Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeobacteroides
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Chloroherpeton thalassium
Desulfovibrio alaskensis
Nitrosococcus oceani
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Owenweeksia hongkongensis
Marivirga tractuosa
Rhodothermus marinus
Pedobacter saltans
Geobacter sp. M18
Polaribacter sp. MED152
Chitinophaga pinensis,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus clausii
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. JF8
Desulfurivibrio alkaliphilus
Brevibacillus brevis
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus cellulosilyticus
Porphyromonas gingivalis
Bacillus halodurans
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Pedobacter heparinus
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio magneticus,Porphyromonas asaccharolytica
Sphingobacterium sp. 21
Geobacter bemidjiensis
Bacillus infantis
Deferribacter desulfuricans
Clostridium tetani
Bacillus anthracis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfurispirillum indicum
Desulfobulbus propionicus
Bacillus megaterium,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pseudofirmus,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus toyonensis
Bacteroides helcogenes,Bacteroides thetaiotaomicron,Desulfovibrio africanus
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus aureus
Geobacter sp. M21
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio salexigens,Tannerella forsythia
Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacter daltonii
Alistipes finegoldii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Syntrophus aciditrophicus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium botulinum,Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus haemolyticus
Salinibacter ruber
Staphylococcus lugdunensis
Clostridium novyi,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus carnosus
Clostridium beijerinckii
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium perfringens,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pediococcus pentosaceus
Bacteroides fragilis,Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus,Thermobacillus composti
Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus fermentum,Peptoclostridium difficile
Listeria monocytogenes
Desulfatibacillum alkenivorans
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus rhamnosus,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus helveticus
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi,Lactobacillus acidophilus
Pediococcus claussenii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Candidatus Nitrospira defluvii,Staphylococcus saprophyticus
[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus terrae
Leuconostoc sp. C2
Denitrovibrio acetiphilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter metallireducens
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus delbrueckii
Leptospirillum ferrooxidans
Alkaliphilus oremlandii,Erysipelothrix rhusiopathiae
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Terriglobus saanensis
Desulfotalea psychrophila
Streptococcus oligofermentans
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Lactobacillus buchneri
Streptococcus gordonii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Bacteroides salanitronis,Carnobacterium maltaromaticum,Weissella koreensis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus sanguinis
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio desulfuricans
Lactobacillus sanfranciscensis,Mesoplasma florum,Paenibacillus larvae
Desulfobacula toluolica
Desulfomonile tiedjei
Clostridium kluyveri,Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Prevotella ruminicola
Helicobacter pylori
Heliobacterium modesticaldum,Spiroplasma diminutum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pelotomaculum thermopropionicum
Helicobacter cetorum
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiroplasma apis
Symbiobacterium thermophilum
Nautilia profundicola
Anaeromyxobacter sp. K
Gottschalkia acidurici,Leptospirillum ferriphilum
Desulfotomaculum acetoxidans
Helicobacter acinonychis,Wolinella succinogenes
Helicobacter bizzozeronii
Spirochaeta smaragdinae
Helicobacter felis
Prevotella sp. oral taxon 299
Nitratifractor salsuginis,Synechococcus sp. WH 7803
Caldanaerobacter subterraneus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratiruptor sp. SB155-2
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Myxococcus stipitatus
Desulfotomaculum gibsoniae
Rhodanobacter denitrificans
Halorhodospira halophila
Prevotella intermedia
Thermaerobacter marianensis,Truepera radiovictrix
Oenococcus oeni
butyrate-producing bacterium SSC/2
Pseudomonas syringae
Mycoplasma mycoides
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Thermus scotoductus
Filifactor alocis
Eubacterium limosum,Haliangium ochraceum,Methylomonas methanica
Syntrophomonas wolfei
Methylobacillus flagellatus
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Deinococcus proteolyticus,Pseudomonas stutzeri
Caldicellulosiruptor owensensis,Pirellula staleyi
Mycoplasma capricolum,gamma proteobacterium HdN1
Mycoplasma leachii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Oceanithermus profundus,Pseudomonas entomophila
Simiduia agarivorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Legionella pneumophila,Mycoplasma putrefaciens,Pseudomonas poae
Aeromonas hydrophila,Azoarcus sp. KH32C,Thermobispora bispora
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax borkumensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermoanaerobacter mathranii
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas fluorescens,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP,Thioflavicoccus mobilis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Oscillatoria nigro-viridis,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Azoarcus sp. BH72,Caldilinea aerophila
Acidimicrobium ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. VLB120,Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas brassicacearum
Azotobacter vinelandii,Oceanimonas sp. GK1,Thermus oshimai
Gloeobacter kilaueensis,Neisseria meningitidis,Rhodopseudomonas palustris
Acinetobacter calcoaceticus,Methylophaga frappieri
Hahella chejuensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter oleivorans
Nitrosococcus watsonii
Gloeobacter violaceus
Helicobacter mustelae,Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thermacetogenium phaeum
Roseburia hominis,Starkeya novella,Streptosporangium roseum
Azospira oryzae,Kangiella koreensis
Pseudomonas fulva,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Magnetospirillum magneticum,Marinomonas mediterranea,Nocardioides sp. JS614,Pseudomonas mendocina,Thiocystis violascens
Aromatoleum aromaticum,Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermus thermophilus,Thiomicrospira crunogena
Allochromatium vinosum
Dechloromonas aromatica
Fibrobacter succinogenes,Marinobacter sp. BSs20148
Thauera sp. MZ1T
Thermobifida fusca
Xanthomonas oryzae
Serratia marcescens
Blastococcus saxobsidens,Bordetella petrii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Halothiobacillus neapolitanus,Neisseria lactamica,Treponema azotonutricium
Neisseria gonorrhoeae
Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas campestris
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Actinoplanes friuliensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thermovibrio ammonificans
Candidatus Solibacter usitatus
Actinoplanes missouriensis,Burkholderia gladioli,Deinococcus peraridilitoris,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans
Streptomyces sp. SirexAA-E,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Variovorax paradoxus,Xanthomonas euvesicatoria
Erwinia billingiae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Eubacterium rectale
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella sp. MR-4
Frankia sp. EuI1c,Frateuria aurantia,Nitrosospira multiformis,Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas fuscans
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. MR-7
Burkholderia cenocepacia,Shewanella oneidensis
Burkholderia multivorans,Parachlamydia acanthamoebae,Streptomyces collinus
Burkholderia glumae,Francisella philomiragia,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudonocardia dioxanivorans,Pseudoxanthomonas spadix,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cellvibrio japonicus,Verrucosispora maris
Rhizobium leguminosarum
Francisella noatunensis
Intrasporangium calvum
Mycobacterium chubuense,Shewanella putrefaciens,Thermotoga sp. RQ2
Shewanella piezotolerans,Sorangium cellulosum
Amycolatopsis mediterranei,Thermotoga maritima
Geodermatophilus obscurus
Ferrimonas balearica
Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella sp. W3-18-1
Saccharothrix espanaensis
Methylibium petroleiphilum
Francisella sp. TX077308,Shewanella amazonensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Cronobacter turicensis
Francisella tularensis
Burkholderia lata
Photorhabdus luminescens
Azospirillum lipoferum,Burkholderia cepacia
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Methylobacterium extorquens
Streptomyces avermitilis
Meiothermus ruber
Sideroxydans lithotrophicus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis
Methylobacterium sp. 4-46
Rahnella aquatilis,Rhizobium etli
Burkholderia ambifaria,Citrobacter rodentium
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Dickeya dadantii
Actinoplanes sp. N902-109
Actinosynnema mirum
Saccharopolyspora erythraea
Asticcacaulis excentricus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylobacterium radiotolerans
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium sp. JLS
Sanguibacter keddieii
Cellulophaga algicola,Chromohalobacter salexigens,Methylobacterium populi,Ralstonia pickettii
Salinispora arenicola
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Haliscomenobacter hydrossis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfocapsa sulfexigens
Ethanoligenens harbinense,Streptomyces violaceusniger
Aequorivita sublithincola,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Capnocytophaga canimorsus
Desulfitobacterium dehalogenans
Kribbella flavida,Sinorhizobium meliloti
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Frankia sp. CcI3,Polymorphum gilvum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhodospirillum centenum
Gramella forsetii
Cupriavidus necator,Sinorhizobium fredii,Sphingomonas sp. MM-1
Frankia alni
Salinispora tropica,Streptococcus sp. I-P16,Tistrella mobilis
Cellulosilyticum lentocellum
Brevundimonas subvibrioides
Cupriavidus taiwanensis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Photorhabdus asymbiotica,Rhizobium tropici,Sphingopyxis alaskensis
Cellulomonas fimi,Gemmatimonas aurantiaca,Opitutus terrae,Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium tumefaciens
Mycobacterium neoaurum,Riemerella anatipestifer,Ruminococcus albus
Halomonas elongata,Rhodospirillum rubrum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Xylanimonas cellulosilytica
Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia phytofirmans,Nocardia farcinica
Nakamurella multipartita
Sinorhizobium medicae
Magnetospirillum gryphiswaldense
Clostridium sp. SY8519,Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9
Methylocystis sp. SC2
Ramlibacter tataouinensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus,Kytococcus sedentarius,Ochrobactrum anthropi,Zymomonas mobilis
Gluconobacter oxydans,Rhodococcus hoagii
Brucella ceti,Candidatus Sulcia muelleri,Chromobacterium violaceum
Leuconostoc carnosum
Corynebacterium jeikeium,Kineococcus radiotolerans
Beutenbergia cavernae,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Isoptericola variabilis,Rhizobium sp. IRBG74
Mesorhizobium loti
Burkholderia phymatum,Desulfotomaculum kuznetsovii
Lachnoclostridium phytofermentans,Meiothermus silvanus,Mesorhizobium opportunistum
Corynebacterium urealyticum,Mesorhizobium australicum,[Clostridium] saccharolyticum
Komagataeibacter medellinensis,Propionibacterium avidum
Bartonella grahamii,Spiroplasma chrysopicola,Streptococcus equi
Alicycliphilus denitrificans
Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans,Roseiflexus castenholzii,Shewanella denitrificans,Spiroplasma syrphidicola
Thermotoga naphthophila
Chelativorans sp. BNC1
Streptococcus constellatus,Thermotoga petrophila
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Bartonella clarridgeiae,Corynebacterium efficiens
Roseiflexus sp. RS-1,Streptococcus dysgalactiae
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Puniceispirillum marinum,Methylocella silvestris
Octadecabacter antarcticus,Thermotoga neapolitana
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus gasseri,Streptococcus parasanguinis
Blattabacterium punctulatus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Micrococcus luteus
Streptococcus anginosus,Streptococcus macedonicus
Streptococcus intermedius
Candidatus Desulforudis audaxviator
Streptococcus pneumoniae
