Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma haemofelis,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma suis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma parvum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma ovis
Weissella koreensis
Pediococcus pentosaceus
Mycoplasma pulmonis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei,Mycoplasma mobile
Pediococcus claussenii
Mycoplasma hyorhinis
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Mycoplasma crocodyli
Lactobacillus fermentum
Streptococcus suis
Lactobacillus buchneri
Enterococcus mundtii
Streptococcus thermophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae,Lactococcus garvieae
Mycoplasma cynos
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E
Mycoplasma agalactiae
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus sanfranciscensis,Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus sp. I-P16
Mycoplasma bovis
Lactobacillus gasseri,Melissococcus plutonius,Streptococcus sp. I-G2
Oenococcus oeni
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Bacillus pumilus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus agalactiae
Bacillus subtilis
Enterococcus casseliflavus
Bacillus megaterium,Streptococcus oralis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS,Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus infantarius
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus,Mycoplasma fermentans
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus
Streptococcus sanguinis
Staphylococcus carnosus
Streptococcus lutetiensis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus warneri
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus constellatus,Streptococcus parauberis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus pasteurianus
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus toyonensis,Mycoplasma hyopneumoniae
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus uberis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus equi
Brevibacillus brevis
Alkaliphilus oremlandii
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus delbrueckii
Solibacillus silvestris,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus intermedius
Peptoclostridium difficile
Listeria ivanovii,Paenibacillus mucilaginosus
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Lactococcus lactis,Listeria welshimeri
Bacillus pseudofirmus
Acholeplasma laidlawii,Bacillus cellulosilyticus
Aerococcus urinae
Desulfovibrio hydrothermalis
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio salexigens
Gottschalkia acidurici
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio piezophilus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio aespoeensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii
Onion yellows phytoplasma
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium saccharobutylicum
Candidatus Phytoplasma mali,Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium botulinum
Cellulosilyticum lentocellum
Bdellovibrio bacteriovorus
Filifactor alocis
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans
Pelobacter propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus
Acaryochloris marina
[Clostridium] saccharolyticum
Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfobulbus propionicus
Brachyspira hyodysenteriae,Thermodesulfobium narugense
Ilyobacter polytropus
Lawsonia intracellularis
Brachyspira pilosicoli,Chloroherpeton thalassium
Brachyspira intermedia
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio alaskensis
Roseburia hominis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Alteromonas macleodii
Borrelia bissettii
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Desulfotomaculum gibsoniae
Eubacterium rectale
Legionella longbeachae
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii
Brachyspira murdochii
Fusobacterium nucleatum,Syntrophomonas wolfei
Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum
Borrelia crocidurae,Glaciecola psychrophila,Halobacteroides halobius
Borrelia miyamotoi
Borrelia hermsii
Melioribacter roseus
Desulfovibrio magneticus,Marinomonas sp. MWYL1
Borrelia garinii
Chlorobium phaeobacteroides
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae,Candidatus Riesia pediculicola,Desulfurivibrio alkaliphilus
Borrelia bavariensis
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Sulcia muelleri
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas putida
Legionella pneumophila
Pseudomonas fluorescens
Bacteriovorax marinus,Prosthecochloris aestuarii
Borrelia recurrentis
Pseudomonas monteilii
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pasteurella multocida
Buchnera aphidicola,Kangiella koreensis,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pseudomonas sp. TKP
Ignavibacterium album,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Simiduia agarivorans
Desulfobacterium autotrophicum,Hahella chejuensis,Sulfurovum sp. NBC37-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas denitrificans
Dehalococcoides mccartyi,Methylomonas methanica
Alcanivorax borkumensis,Serratia plymuthica
Treponema denticola,Vibrio cholerae
Azospira oryzae,Methylotenera mobilis
Chromobacterium violaceum
Desulfobacula toluolica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Magnetococcus marinus
Shewanella frigidimarina
Erwinia billingiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia symbiotica
Alteromonas sp. SN2
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas aeruginosa
Methylobacillus flagellatus
Erwinia amylovora,Shewanella oneidensis
Dichelobacter nodosus
Ferrimonas balearica
Erwinia tasmaniensis
Marinomonas mediterranea
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacca acetoxidans
Pedobacter heparinus
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella putrefaciens
Acinetobacter calcoaceticus,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri,Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis,Treponema pedis
Edwardsiella tarda,Vibrio nigripulchritudo
Halothiobacillus neapolitanus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacteroides thetaiotaomicron,Oceanimonas sp. GK1
Vibrio furnissii
Neisseria meningitidis
Halomonas elongata,Pectobacterium carotovorum
Cronobacter sakazakii
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Pantoea vagans,Photobacterium profundum
Plautia stali symbiont
Geobacillus sp. WCH70
Spiribacter salinus,Xanthomonas albilineans
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Profftella armatura,Pusillimonas sp. T7-7
Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca
Finegoldia magna
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Hyphomicrobium nitrativorans,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Myxococcus xanthus
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Nitrospira defluvii
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfotomaculum reducens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Desulfomicrobium baculatum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519
Caldanaerobacter subterraneus
Xylella fastidiosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Blattabacterium punctulatus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Pandoraea pnomenusa
alpha proteobacterium HIMB5
Megasphaera elsdenii
Acinetobacter baumannii
Arthrobacter sp. FB24
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter americanus
Bordetella pertussis
Brucella ceti,Burkholderia cenocepacia,Candidatus Pelagibacter ubique,Rhodomicrobium vannielii
Bordetella petrii,Burkholderia cepacia,Burkholderia rhizoxinica
Brucella canis,Brucella suis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Rhizobium tropici
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria,Halothermothrix orenii,Ochrobactrum anthropi,Rivularia sp. PCC 7116
Agrobacterium tumefaciens,Burkholderia multivorans,Emticicia oligotrophica,Treponema caldaria
Burkholderia mallei,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acetobacter pasteurianus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Flexistipes sinusarabici
Candidatus Zinderia insecticola
Synechococcus elongatus
Bartonella bacilliformis,Nitratifractor salsuginis
Burkholderia thailandensis,Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium opportunistum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Agrobacterium sp. H13-3
Mesorhizobium loti
Chelativorans sp. BNC1,Liberibacter crescens,Sinorhizobium fredii,Xanthomonas oryzae
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Bartonella grahamii,Xanthomonas campestris
Bartonella vinsonii,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bartonella henselae,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella clarridgeiae,Mesorhizobium australicum,Methylomicrobium alcaliphilum
Sinorhizobium meliloti
