Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Stackebrandtia nassauensis
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Saccharopolyspora erythraea
Kitasatospora setae
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus
Amycolatopsis mediterranei
Kribbella flavida
Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614
Kineococcus radiotolerans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium sp. JLS
Thermomonospora curvata
Cellulomonas fimi
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia brasiliensis
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium vanbaalenii
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Tsukamurella paurometabola
Acidothermus cellulolyticus
Beutenbergia cavernae
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium gilvum
Gordonia bronchialis
Mycobacterium abscessus
Segniliparus rotundus
Sanguibacter keddieii
Brachybacterium faecium
Micrococcus luteus
Corynebacterium variabile
Clavibacter michiganensis,Leifsonia xyli
Kocuria rhizophila
Gordonia polyisoprenivorans
Microbacterium testaceum
Gordonia sp. KTR9
Nocardiopsis alba
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Mycobacterium leprae
Catenulispora acidiphila
Thermobispora bispora
Mycobacterium marinum
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Propionibacterium propionicum
Streptosporangium roseum
Haliangium ochraceum
Thermobifida fusca
Nakamurella multipartita
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Bifidobacterium animalis
Nocardia farcinica
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Streptomyces cattleya
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium argentoratense
Rhodococcus opacus
Mycobacterium intracellulare
Bifidobacterium breve
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Intrasporangium calvum
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium rhodesiae
Jonesia denitrificans
Corynebacterium terpenotabidum
Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Renibacterium salmoninarum
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium neoaurum
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium resistens
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium avium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium ulcerans
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Rothia dentocariosa
Mycobacterium canettii
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium avidum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium maris,Propionibacterium acnes
Corynebacterium aurimucosum
Tropheryma whipplei
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Methylobacterium sp. 4-46
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter dehalogenans
Phenylobacterium zucineum
Ramlibacter tataouinensis
Anaeromyxobacter sp. K
Variovorax paradoxus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Acidimicrobium ferrooxidans
Methylobacterium nodulans
Caulobacter sp. K31
Adlercreutzia equolifaciens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus stipitatus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Aromatoleum aromaticum
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium radiotolerans
Myxococcus xanthus,Thermaerobacter marianensis
Bradyrhizobium japonicum
Rhodanobacter denitrificans
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Eggerthella lenta
Atopobium parvulum
Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deinococcus maricopensis
Gemmatimonas aurantiaca
Candidatus Solibacter usitatus,Ralstonia solanacearum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Moorella thermoacetica
Deinococcus peraridilitoris
Opitutus terrae,Thermincola potens
Geobacillus thermoleovorans,Mesorhizobium australicum
Geobacillus kaustophilus
Olsenella uli
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Slackia heliotrinireducens
Geobacillus sp. JF8
Geobacter bemidjiensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacillus sp. WCH70,Thermobacillus composti
Hyphomicrobium nitrativorans
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Rhodopseudomonas palustris
Desulfotomaculum ruminis,Geobacter sp. M18,Symbiobacterium thermophilum
Eggerthella sp. YY7918
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Ruminiclostridium thermocellum
Oceanithermus profundus
Natranaerobius thermophilus
Bacillus pumilus
Exiguobacterium sibiricum,Polymorphum gilvum
Paenibacillus mucilaginosus,Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter sp. M21,Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum gibsoniae,Exiguobacterium antarcticum,Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus orientis,Heliobacterium modesticaldum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Paenibacillus terrae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfotomaculum reducens
Desulfitobacterium dehalogenans,Sphaerobacter thermophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Azoarcus sp. BH72,Desulfomonile tiedjei
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfitobacterium hafniense,Exiguobacterium sp. AT1b,Spiribacter salinus
Burkholderia glumae,Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus sp. JDR-2
Ammonifex degensii,Desulfovibrio magneticus,Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens
Bacillus amyloliquefaciens,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus cytotoxicus,[Clostridium] stercorarium
Desulfovibrio africanus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus clausii
Bacillus sp. JS,Kyrpidia tusciae,Pseudomonas protegens
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Burkholderia ambifaria
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Azorhizobium caulinodans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus sp. 1NLA3E
Burkholderia vietnamiensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. KJ006,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium botulinum,Serratia marcescens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus toyonensis,Geobacter uraniireducens
Clostridium autoethanogenum
Bacillus anthracis,Bacillus infantis,Bacillus weihenstephanensis,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Geobacter daltonii
Burkholderia pseudomallei,Clostridium ljungdahlii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus coagulans,Burkholderia gladioli,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium pasteurianum,Halobacillus halophilus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium perfringens,Clostridium tetani
Oceanobacillus iheyensis,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus licheniformis,Brevibacillus brevis,Solibacillus silvestris
Azotobacter vinelandii,Burkholderia mallei,Clostridium cellulovorans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylobacterium populi
Alkaliphilus oremlandii,Burkholderia thailandensis
Desulfomicrobium baculatum,Lysinibacillus sphaericus,Pelobacter propionicus
Magnetospirillum magneticum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alkaliphilus metalliredigens,Halorhodospira halophila,Rhodomicrobium vannielii
Bacillus halodurans,Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Bacillus pseudofirmus,Burkholderia cenocepacia,Desulfohalobium retbaense
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus megaterium,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter lovleyi
Methylocella silvestris,Syntrophomonas wolfei
Burkholderia cepacia,Clostridium novyi,Macrococcus caseolyticus
Tistrella mobilis
Acetobacterium woodii
Clostridium kluyveri,Desulfotomaculum kuznetsovii
Clostridium sp. BNL1100,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rhodospirillum rubrum
Acidaminococcus fermentans,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Magnetococcus marinus
Acidaminococcus intestini
Desulfotomaculum acetoxidans,Frateuria aurantia,Methylococcus capsulatus,Staphylococcus carnosus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridiales genomosp. BVAB3,Melissococcus plutonius,Nitrosococcus halophilus
Peptoclostridium difficile,Roseburia hominis
Lactobacillus salivarius,Thermoanaerobacter italicus
Dickeya dadantii,Gloeobacter kilaueensis
Listeria ivanovii
Thiocystis violascens
Listeria welshimeri,Staphylococcus epidermidis
Rhodospirillum centenum
Spirochaeta thermophila
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Gloeobacter violaceus,Listeria monocytogenes,Staphylococcus aureus,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] clariflavum
Amphibacillus xylanus,Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Desulfurivibrio alkaliphilus,Mesorhizobium loti
Enterococcus casseliflavus,Hyphomicrobium denitrificans,Paenibacillus larvae,[Bacillus] selenitireducens
Desulfarculus baarsii,gamma proteobacterium HdN1
Desulfatibacillum alkenivorans,Mesorhizobium opportunistum,Nitrosococcus watsonii,Selenomonas ruminantium,Streptococcus suis
Desulfovibrio alaskensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio hydrothermalis,Thermosynechococcus elongatus
Rhodospirillum photometricum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus oceani
Caulobacter segnis,Halomonas elongata
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus casei,Methylocystis sp. SC2
Carnobacterium sp. 17-4,Eubacterium limosum,Eubacterium rectale,Lactobacillus rhamnosus,Starkeya novella
Desulfovibrio aespoeensis,Hyphomicrobium sp. MC1,Lachnoclostridium phytofermentans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Lactobacillus paracasei
Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens,Enterococcus faecalis,Pelagibacterium halotolerans
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia lata,Desulfotalea psychrophila
Mesorhizobium ciceri,Streptococcus constellatus
Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Liberibacter crescens
Novosphingobium aromaticivorans,Rhizobium leguminosarum,Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. RCC307
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus hirae
Lactobacillus ruminis
Desulfobacula toluolica,Rhizobium etli
Oscillibacter valericigenes
Streptococcus thermophilus
Pseudomonas entomophila,[Clostridium] cellulolyticum
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium meliloti
Halothermothrix orenii,Streptococcus anginosus,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae,Nautilia profundicola,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius,Synechococcus sp. PCC 7002,Syntrophus aciditrophicus
Prochlorococcus marinus
Parvibaculum lavamentivorans,Streptococcus lutetiensis
Cupriavidus taiwanensis,Pseudomonas sp. UW4,Synechococcus sp. WH 8102
Marinithermus hydrothermalis
Candidatus Liberibacter americanus,Terriglobus roseus
Synechococcus sp. CC9605
Methylibium petroleiphilum,Oscillatoria acuminata,Rhizobium tropici,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Chromohalobacter salexigens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Cyanothece sp. PCC 7425,Cyanothece sp. PCC 7822
Synechococcus sp. CC9902
Ilyobacter polytropus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. CC9311
Gluconobacter oxydans,Rickettsia akari
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pleurocapsa minor
Saccharophagus degradans,Synechococcus elongatus
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodobacter sphaeroides
Cyanobacterium aponinum,Cyanobacterium stanieri,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas syringae
Oligotropha carboxidovorans
Beijerinckia indica
Desulfobacterium autotrophicum,Paracoccus denitrificans,Pediococcus claussenii
Acaryochloris marina,Synechococcus sp. WH 7803
Rickettsia montanensis,Rickettsia typhi
Azoarcus sp. KH32C,Pseudomonas putida
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thauera sp. MZ1T
Leptotrichia buccalis,Rickettsia bellii,Rickettsia heilongjiangensis
Pseudomonas monteilii,Rickettsia australis
Arthrospira platensis,Pediococcus pentosaceus,Rickettsia felis,Rickettsia japonica
Calothrix sp. PCC 7507,Spirochaeta smaragdinae
Dactylococcopsis salina,Pseudomonas stutzeri
Leptothrix cholodnii,Pseudomonas fulva,Rivularia sp. PCC 7116
Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Pseudomonas mendocina
Cupriavidus necator,Methylomicrobium alcaliphilum,Sphingobium chlorophenolicum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Crinalium epipsammum
Halothece sp. PCC 7418,Thalassolituus oleivorans
Lactobacillus reuteri,Methylomonas methanica,Microcystis aeruginosa
Kangiella koreensis
Truepera radiovictrix
Trichormus azollae
Oscillatoria nigro-viridis
Lactobacillus fermentum
Bacteriovorax marinus
