Vibrio anguillarum
Vibrio cholerae
Vibrio furnissii
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Shewanella loihica
Vibrio campbellii
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio sp. EJY3
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida
Photobacterium profundum
Psychromonas sp. CNPT3
Marinomonas sp. MWYL1
Escherichia coli
Tolumonas auensis
Salmonella enterica
Enterobacter lignolyticus
Salmonella bongori
Xenorhabdus nematophila
Shewanella sediminis
Enterobacter cloacae,Photorhabdus asymbiotica
Psychromonas ingrahamii
Enterobacter sp. R4-368
Shewanella oneidensis
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia enterocolitica,Yersinia pestis
Shewanella woodyi
Pantoea sp. At-9b
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pectobacterium carotovorum,Xenorhabdus bovienii
Proteus mirabilis
Dickeya zeae
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Enterobacter aerogenes
Shewanella pealeana
Shewanella sp. MR-7
Cronobacter turicensis
Raoultella ornithinolytica
Photorhabdus luminescens
Pectobacterium atrosepticum
Escherichia fergusonii
Enterobacter asburiae,Shewanella piezotolerans
Cronobacter sakazakii,Shigella flexneri
Shewanella violacea
Shigella boydii
Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Shewanella sp. W3-18-1
Klebsiella variicola,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Shewanella halifaxensis
Klebsiella pneumoniae,Shewanella putrefaciens
Shigella dysenteriae
Erwinia pyrifoliae
Klebsiella oxytoca
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri,Shewanella baltica
Erwinia sp. Ejp617
Enterobacter sp. 638
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis
Edwardsiella piscicida,Erwinia billingiae,Pantoea ananatis
Shewanella amazonensis
Edwardsiella tarda
Idiomarina loihiensis
Morganella morganii,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia liquefaciens
Serratia proteamaculans
Pectobacterium wasabiae
Serratia marcescens
Shewanella frigidimarina
Shewanella denitrificans
Pantoea vagans
Haemophilus parasuis
Alteromonas macleodii
Aeromonas veronii,Marinomonas posidonica
Sodalis glossinidius
Citrobacter rodentium
Ferrimonas balearica
Citrobacter koseri
Actinobacillus suis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Aeromonas hydrophila
Providencia stuartii
Shimwellia blattae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Mannheimia haemolytica
Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas sp. SN2
Pseudoalteromonas haloplanktis
Haemophilus influenzae
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aeromonas salmonicida
Pasteurella multocida
Plautia stali symbiont
Oceanimonas sp. GK1
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
Bibersteinia trehalosi
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola psychrophila
Haemophilus parainfluenzae
Serratia symbiotica
Histophilus somni
[Mannheimia] succiniciproducens
Marinomonas mediterranea,Saccharophagus degradans
Haemophilus ducreyi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aggregatibacter aphrophilus
Thalassolituus oleivorans
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Actinobacillus succinogenes
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Hamiltonella defensa,Hahella chejuensis
Candidatus Moranella endobia
Cycloclasticus zancles
Kangiella koreensis
Sulfuricella denitrificans
Advenella kashmirensis
Glaciecola nitratireducens
Teredinibacter turnerae
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Dinoroseobacter shibae
Magnetococcus marinus
Halothiobacillus neapolitanus,Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudomonas fluorescens,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Marinobacter adhaerens,Psychrobacter sp. G
Methylophaga nitratireducenticrescens
Ralstonia pickettii
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Neisseria meningitidis
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia xenovorans
Leisingera methylohalidivorans,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas putida
Comamonas testosteroni
Pseudomonas sp. VLB120
Neisseria gonorrhoeae
Pseudomonas brassicacearum
Coraliomargarita akajimensis
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus pinatubonensis
Rhodopseudomonas palustris
Pseudomonas fulva,Thiomicrospira crunogena
Bordetella bronchiseptica
Pseudomonas stutzeri
Bordetella parapertussis
Cellvibrio japonicus
Halyomorpha halys symbiont
Desulfovibrio salexigens
Pseudomonas savastanoi,Rhizobium leguminosarum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Pseudomonas poae
Bradyrhizobium oligotrophicum,Prosthecochloris aestuarii
Azospirillum lipoferum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter baumannii
Methylomonas methanica
Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas monteilii
Thiocystis violascens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Neisseria lactamica
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas aeruginosa
Acinetobacter sp. ADP1
Methylotenera mobilis
Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Allochromatium vinosum,Burkholderia phytofirmans
Azotobacter vinelandii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Halomonas elongata,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylovorus sp. MP688
Arcobacter nitrofigilis,Gallionella capsiferriformans
Methylovorus glucosotrophus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alcanivorax borkumensis,Buchnera aphidicola,Legionella pneumophila
Chlorobium phaeobacteroides,Xanthomonas alfalfae
Methylotenera versatilis
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas euvesicatoria
Acinetobacter oleivorans
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas fuscans
Bradyrhizobium japonicum
Acinetobacter calcoaceticus,Dechloromonas aromatica
Coxiella burnetii
Aromatoleum aromaticum
gamma proteobacterium HdN1
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sulfurospirillum barnesii
Burkholderia phenoliruptrix,Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosomonas sp. Is79A3
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Collimonas fungivorans
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Ruthia magnifica
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. CCGE1002,Nitrosomonas sp. AL212
Asticcacaulis excentricus,Burkholderia phymatum
Methylobacillus flagellatus,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio hydrothermalis,Oscillatoria nigro-viridis,Thiobacillus denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Herminiimonas arsenicoxydans,Sinorhizobium fredii
Chromobacterium violaceum,Thioflavicoccus mobilis
Azospira oryzae,Micavibrio aeruginosavorus
Acidovorax citrulli,Chlorobaculum parvum
Burkholderia ambifaria
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax avenae,Burkholderia multivorans,Sulfuricurvum kujiense
Burkholderia gladioli,Methylobacterium sp. 4-46
Pelodictyon luteolum
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia,Polynucleobacter necessarius,Pseudoxanthomonas suwonensis,Pusillimonas sp. T7-7
Starkeya novella
Arcobacter butzleri,Cupriavidus metallidurans,Janthinobacterium sp. Marseille,Thauera sp. MZ1T
Agrobacterium vitis
Delftia acidovorans,Ralstonia solanacearum
Maricaulis maris,Nitrosococcus halophilus,Sinorhizobium meliloti
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia glumae
Burkholderia cepacia,Delftia sp. Cs1-4,Desulfurivibrio alkaliphilus,Gluconobacter oxydans
Burkholderia thailandensis
beta proteobacterium CB
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. RPE64,Xanthobacter autotrophicus
Alkaliphilus metalliredigens,Lactococcus lactis
Alcanivorax dieselolei,Halanaerobium praevalens,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Denitrovibrio acetiphilus,Nitrosospira multiformis
Crinalium epipsammum,Nitrosomonas europaea
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia vietnamiensis,Nitrosococcus oceani
Arcobacter sp. L,Burkholderia sp. YI23,Cycloclasticus sp. P1
Pandoraea pnomenusa,Psychrobacter sp. PRwf-1
Azorhizobium caulinodans
Rhodomicrobium vannielii
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacula toluolica,Desulfotalea psychrophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Agrobacterium fabrum
Nostoc punctiforme
Rhodospirillum centenum
Desulfosporosinus meridiei
Moraxella catarrhalis
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Puniceispirillum marinum,Deinococcus deserti
Halobacteroides halobius
Leptothrix cholodnii
Sebaldella termitidis
Bordetella petrii,Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella australis,Rhodospirillum rubrum
Halanaerobium hydrogeniformans,Leptotrichia buccalis
Phaeobacter inhibens,Sulfurimonas denitrificans
Deinococcus maricopensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Deinococcus geothermalis
Clostridium sp. BNL1100,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Clostridium perfringens,Legionella longbeachae
Roseobacter litoralis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Hirschia baltica
Arcanobacterium haemolyticum,Bartonella henselae,Cyanobacterium aponinum
Bacillus cytotoxicus,Geobacter daltonii,Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Clostridium saccharobutylicum,Prochlorococcus marinus
Polaromonas naphthalenivorans
Bacillus toyonensis,Chamaesiphon minutus,Chitinophaga pinensis,Parvibaculum lavamentivorans
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Halorhodospira halophila
Desulfotomaculum reducens
Bordetella avium,Cyclobacterium marinum,Phaeobacter gallaeciensis,Staphylococcus carnosus
Mycobacterium smegmatis,Nitrosomonas eutropha
Polaromonas sp. JS666
Bartonella tribocorum,Bordetella pertussis,Geobacter lovleyi,Nitrosococcus watsonii,Roseobacter denitrificans,Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfobacterium autotrophicum,Synechocystis sp. PCC 6803
Bartonella vinsonii,Belliella baltica,Pedobacter saltans
Deinococcus radiodurans,Ilyobacter polytropus,Intrasporangium calvum,Streptobacillus moniliformis
Bacillus sp. JS,Deinococcus gobiensis,Rhizobium etli,Synechococcus elongatus
Bacillus amyloliquefaciens,Pleurocapsa minor,Rhodococcus jostii
Acaryochloris marina,Methylibium petroleiphilum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Dichelobacter nodosus,Jannaschia sp. CCS1,Streptococcus agalactiae
Stanieria cyanosphaera
Campylobacter fetus,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Desulfovibrio alaskensis,Geobacter uraniireducens
Granulibacter bethesdensis,Solibacillus silvestris,Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. 17-4,Ramlibacter tataouinensis,Rhodobacter sphaeroides
Melioribacter roseus,Terriglobus roseus
Francisella sp. TX077308,Spiribacter sp. UAH-SP71
Enterococcus hirae
Arthrobacter chlorophenolicus,Carnobacterium maltaromaticum,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium gilvum
Acidovorax sp. KKS102,Amycolicicoccus subflavus,Bacillus megaterium,Deinococcus proteolyticus,Desulfovibrio desulfuricans,Variovorax paradoxus
Ornithobacterium rhinotracheale
Methylocystis sp. SC2
Waddlia chondrophila
Desulfovibrio aespoeensis,Flavobacterium johnsoniae
Paludibacter propionicigenes,Spiribacter salinus
Alicycliphilus denitrificans,Cellulomonas fimi,Cellulosilyticum lentocellum
Campylobacter coli
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium urealyticum,Streptococcus dysgalactiae
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus sp. 1NLA3E,Kitasatospora setae,Streptomyces venezuelae
Burkholderia rhizoxinica,Lactobacillus sakei,Pedobacter heparinus
Candidatus Rickettsia amblyommii,Maribacter sp. HTCC2170
Beijerinckia indica,Cellulophaga lytica,Flexibacter litoralis,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Verminephrobacter eiseniae
Acidiphilium multivorum,Bacillus subtilis,Calothrix parietina,Rickettsia rickettsii,Streptococcus anginosus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Streptococcus pyogenes
Acidiphilium cryptum,Desulfovibrio piezophilus,Rickettsia philipii
Rickettsia massiliae,Rickettsia typhi
Rickettsia conorii,Rickettsia prowazekii,Rickettsia slovaca
