Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter carbinolicus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Geobacter sulfurreducens
Desulfomonile tiedjei
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Chlorobium limicola
Lactobacillus delbrueckii
Desulfococcus oleovorans
Ignavibacterium album
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter daltonii
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacula toluolica
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Chlorobium phaeobacteroides
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfohalobium retbaense
Desulfotalea psychrophila
Sorangium cellulosum
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfomicrobium baculatum
Anaeromyxobacter sp. K
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis,Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio magneticus
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfovibrio alaskensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfovibrio africanus
Bacillus megaterium
Bacillus licheniformis
Deferribacter desulfuricans,Geobacillus thermodenitrificans
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus toyonensis
Desulfovibrio salexigens,Geobacillus sp. JF8
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Bacillus atrophaeus
Desulfovibrio vulgaris
Geobacillus sp. Y412MC61
Acinetobacter baumannii,Desulfurispirillum indicum,Escherichia coli,Geobacillus sp. C56-T3,Klebsiella oxytoca,Pseudomonas aeruginosa,Salmonella enterica
Desulfotomaculum carboxydivorans,Staphylococcus aureus
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. Y412MC52
Lysinibacillus sphaericus,Moorella thermoacetica,Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Myxococcus xanthus
Ammonifex degensii,Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus warneri
Stigmatella aurantiaca
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio hydrothermalis,Melioribacter roseus,Staphylococcus pasteuri
Geobacillus thermoglucosidasius,Myxococcus fulvus
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus cellulosilyticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio aespoeensis,Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans,Desulfotomaculum gibsoniae,Oceanobacillus iheyensis
Desulfitobacterium hafniense
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lawsonia intracellularis,Thioflavicoccus mobilis
Halobacillus halophilus
Desulfovibrio piezophilus,Solibacillus silvestris,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Corallococcus coralloides,Paenibacillus terrae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Macrococcus caseolyticus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bdellovibrio bacteriovorus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus oremlandii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Amphibacillus xylanus
Methylococcus capsulatus
Alkaliphilus metalliredigens
Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus sp. JDR-2
Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Carnobacterium sp. WN1359
Thermaerobacter marianensis
Bordetella bronchiseptica
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas denitrificans
Listeria monocytogenes,Methylomonas methanica
Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Pseudomonas mendocina
Pseudoxanthomonas spadix
Allochromatium vinosum,Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Staphylococcus carnosus,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thiocystis violascens
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus,Listeria seeligeri
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Chlorobium chlorochromatii,Lactobacillus sakei
Listeria welshimeri
Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus oceani,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas savastanoi
Carnobacterium sp. 17-4,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas stutzeri
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas poae
Lactobacillus reuteri
Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus sp. P1,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus zancles
Conexibacter woesei,Rubrobacter xylanophilus
Achromobacter xylosoxidans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Cellvibrio japonicus
Halorhodospira halophila
Exiguobacterium sp. MH3
Laribacter hongkongensis
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fulva,Simiduia agarivorans,[Clostridium] sticklandii
Alcanivorax dieselolei
Thermacetogenium phaeum
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens
Lactobacillus casei,Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii,Nitrosococcus halophilus
Clostridium botulinum,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Azotobacter vinelandii,Stenotrophomonas maltophilia
Methylophaga frappieri
Spiribacter salinus
Acidithiobacillus caldus,Enterobacter lignolyticus,Lactobacillus rhamnosus
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azoarcus sp. BH72,Chromobacterium violaceum
Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas campestris
Magnetococcus marinus,Yersinia pseudotuberculosis
Marinomonas posidonica
Enterobacter cloacae,Hahella chejuensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Neisseria meningitidis
Frateuria aurantia,Pantoea sp. At-9b,Yersinia pestis
Halothiobacillus neapolitanus,Leuconostoc citreum,Neisseria lactamica,Pectobacterium carotovorum,Xanthomonas oryzae
Azoarcus sp. KH32C,Legionella pneumophila,Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aromatoleum aromaticum,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Leuconostoc carnosum,Oceanimonas sp. GK1
Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus ferrivorans,Thermodesulfatator indicus
Enterococcus hirae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Edwardsiella ictaluri,Marinomonas mediterranea,Pectobacterium atrosepticum,Xanthomonas albilineans
Klebsiella variicola,Saccharophagus degradans,Serratia proteamaculans
Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica
Azospira oryzae,Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Serratia liquefaciens
Edwardsiella tarda,Ferrimonas balearica,Klebsiella pneumoniae,Lactobacillus buchneri,Neisseria gonorrhoeae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacteriovorax marinus
Edwardsiella piscicida,Erwinia billingiae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Citrobacter koseri,Dechloromonas aromatica
Enterobacter aerogenes
Burkholderia phytofirmans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia amylovora,Nitrosomonas eutropha
Plautia stali symbiont
Marinobacter adhaerens
Escherichia fergusonii,Photorhabdus luminescens,Xylella fastidiosa
Citrobacter rodentium,Erwinia tasmaniensis
Enterobacter asburiae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pantoea vagans,Serratia marcescens
Burkholderia phymatum
Burkholderia lata
Melissococcus plutonius,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia ambifaria,Enterobacter sp. 638,Tolumonas auensis
Legionella longbeachae,Vibrio tasmaniensis
Proteus mirabilis,Shigella boydii,Sideroxydans lithotrophicus,Weissella koreensis
Burkholderia glumae
Xenorhabdus bovienii
Enterobacter sp. R4-368,Morganella morganii
Shigella flexneri
Burkholderia cenocepacia,Halobacteroides halobius,Methylomicrobium alcaliphilum,Salmonella bongori
Erysipelothrix rhusiopathiae,Herbaspirillum seropedicae,Leptothrix cholodnii,Rahnella aquatilis
Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Nitrosomonas europaea
Aerococcus urinae,Kangiella koreensis,Pantoea ananatis,Shigella dysenteriae,Thauera sp. MZ1T,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Lactobacillus plantarum,Photobacterium profundum,Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus,Vibrio sp. EJY3
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-7,Thalassolituus oleivorans
Shewanella putrefaciens
Desulfocapsa sulfexigens,Streptococcus lutetiensis
Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Burkholderia multivorans,Rahnella sp. Y9602
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. W3-18-1
Actinobacillus pleuropneumoniae,Burkholderia rhizoxinica,Vibrio parahaemolyticus
Shigella sonnei
Lactobacillus johnsonii,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella loihica
Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Shewanella violacea
Aliivibrio fischeri,Burkholderia thailandensis,Vibrio cholerae
Actinobacillus suis,Teredinibacter turnerae
Vibrio alginolyticus
Shewanella denitrificans
Lactobacillus gasseri,Psychromonas ingrahamii
Shewanella frigidimarina
Glaciecola nitratireducens
Vibrio vulnificus
Colwellia psychrerythraea,Streptococcus iniae
Lactobacillus acidophilus,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Rubrivivax gelatinosus,Streptococcus parauberis
Streptococcus macedonicus
Halyomorpha halys symbiont,Idiomarina loihiensis,Streptococcus mitis,Streptococcus sanguinis
Psychromonas sp. CNPT3,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae
Aliivibrio salmonicida,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Pseudoalteromonas atlantica,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfitobacterium dehalogenans,Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio anguillarum
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Vibrio furnissii
Shewanella pealeana
Acidovorax sp. KKS102,Buchnera aphidicola,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus crispatus,Lactococcus lactis
Dichelobacter nodosus,Streptococcus gallolyticus,Sulfuricella denitrificans,Tetragenococcus halophilus
Veillonella parvula
Selenomonas ruminantium,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus anginosus
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus influenzae
Candidatus Hamiltonella defensa,Streptococcus suis
Aggregatibacter aphrophilus
Thiomonas intermedia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Thiomonas arsenitoxydans
Glaciecola psychrophila,Herminiimonas arsenicoxydans
Haemophilus parainfluenzae
Streptococcus constellatus
Francisella tularensis,Serratia symbiotica
Moraxella catarrhalis
Candidatus Ruthia magnifica
Acidaminococcus fermentans
Opitutus terrae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Actinobacillus succinogenes
Alteromonas sp. SN2
