Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium vitis
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Ochrobactrum anthropi
Brucella microti
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ovis
Brucella melitensis
Chelativorans sp. BNC1
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Liberibacter crescens
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana
Bradyrhizobium japonicum,Polymorphum gilvum
Bartonella henselae
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. S23321
Bartonella tribocorum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter americanus
Azorhizobium caulinodans
Starkeya novella
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Xanthobacter autotrophicus
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium nodulans
Pelagibacterium halotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodomicrobium vannielii
Methylocella silvestris
Rhodococcus pyridinivorans
Beijerinckia indica
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium denitrificans
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Maricaulis maris
Tistrella mobilis
Caulobacter vibrioides
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Novosphingobium aromaticivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Asticcacaulis excentricus
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Brevundimonas subvibrioides
Sphingomonas sp. MM-1
Mycobacterium abscessus,Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum
Paracoccus aminophilus
Rhodospirillum rubrum
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Paracoccus denitrificans
Roseobacter denitrificans
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Dinoroseobacter shibae,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii
Acetobacter pasteurianus,Rickettsia bellii,Rickettsia massiliae
Azospirillum brasilense,Rickettsia africae
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Roseobacter litoralis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia typhi
Rickettsia australis,Sphingobium japonicum
Rickettsia felis
Komagataeibacter medellinensis
Rickettsia akari,Sphingobium sp. SYK-6
Rhodospirillum photometricum
Erythrobacter litoralis,Ruegeria sp. TM1040
Leisingera methylohalidivorans
Gluconobacter oxydans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
Hyphomonas neptunium
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhodobacter capsulatus
Segniliparus rotundus
Granulibacter bethesdensis,Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Zymomonas mobilis
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rhodobacter sphaeroides
Methylobacillus flagellatus
alpha proteobacterium HIMB59
Ruegeria pomeroyi
Methylibium petroleiphilum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Neorickettsia risticii
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Neorickettsia sennetsu
Orientia tsutsugamushi
Anaplasma phagocytophilum
Serratia plymuthica
Serratia marcescens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Azoarcus sp. KH32C
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Ehrlichia ruminantium
Polaromonas naphthalenivorans
Ehrlichia muris
Variovorax paradoxus
Ehrlichia canis,Ehrlichia chaffeensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Dickeya dadantii
Parvularcula bermudensis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Acidovorax avenae
Comamonas testosteroni
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Achromobacter xylosoxidans
Polaromonas sp. JS666
Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax citrulli
Stigmatella aurantiaca
Jannaschia sp. CCS1,Serratia proteamaculans
Geobacter sp. M18
Acidovorax ebreus
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis,Pectobacterium carotovorum
Bordetella parapertussis
Ralstonia pickettii
Serratia liquefaciens
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Collimonas fungivorans,Dickeya zeae
Pseudoxanthomonas suwonensis
Cupriavidus taiwanensis,Dechloromonas aromatica
Acidovorax sp. JS42
Pandoraea pnomenusa
Alicycliphilus denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Alcanivorax dieselolei,Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus necator
Pectobacterium atrosepticum
Acidovorax sp. KKS102
Pseudomonas fulva
Burkholderia gladioli
Microbacterium testaceum
Halomonas elongata
Isoptericola variabilis
Chromohalobacter salexigens,Pectobacterium wasabiae
Burkholderia glumae
Pectobacterium sp. SCC3193
Bordetella petrii
Burkholderia vietnamiensis
Nitrosomonas europaea
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia sp. KJ006
Geobacter sp. M21
Burkholderia cenocepacia
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azospira oryzae
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei
Xylanimonas cellulosilytica
Burkholderia multivorans
Stenotrophomonas maltophilia
Kineococcus radiotolerans
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Geobacter bemidjiensis
Ralstonia solanacearum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas campestris
Advenella kashmirensis
Chromobacterium violaceum,Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Cronobacter turicensis
Morganella morganii
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum,Erwinia amylovora
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. CCGE1003
Xanthomonas euvesicatoria
Cronobacter sakazakii
Arthrobacter chlorophenolicus,Bordetella avium,Magnetococcus marinus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Nocardia cyriacigeorgica
Xanthomonas oryzae
Burkholderia sp. CCGE1001
Enterobacter sp. R4-368
Burkholderia phenoliruptrix
Halorhodospira halophila
Arthrobacter phenanthrenivorans,Thiomonas intermedia
Burkholderia xenovorans,Enterobacter cloacae
Erwinia pyrifoliae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phytofirmans,Frankia alni
Thiomonas arsenitoxydans
Pseudomonas aeruginosa
Laribacter hongkongensis
Rhodococcus hoagii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Erwinia sp. Ejp617,Thioflavicoccus mobilis
Mycobacterium avium,Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylococcus capsulatus,Spiribacter salinus
Allochromatium vinosum
Pelobacter carbinolicus
Simiduia agarivorans
Klebsiella oxytoca,Thiocystis violascens
Mycobacterium neoaurum,Pseudomonas denitrificans
Enterobacter asburiae,Mycobacterium smegmatis
Klebsiella pneumoniae,Rhodanobacter denitrificans
Nocardia brasiliensis
Leptothrix cholodnii
Klebsiella variicola
Nitrosococcus halophilus,Raoultella ornithinolytica
Nitrosococcus oceani
Modestobacter marinus,Nitrosococcus watsonii
Burkholderia rhizoxinica
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium vanbaalenii
Geobacter daltonii
Frankia sp. CcI3
Methylomicrobium alcaliphilum
Kangiella koreensis
Halothiobacillus neapolitanus,Paenibacillus mucilaginosus,Teredinibacter turnerae
Geobacter uraniireducens
Cellvibrio japonicus,Methylomonas methanica,Mycobacterium yongonense
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter baumannii
Arthrobacter sp. FB24
Geobacter metallireducens
Acinetobacter oleivorans,Xanthomonas albilineans
Mycobacterium intracellulare
Geobacter sulfurreducens,Methylovorus sp. MP688
Acinetobacter calcoaceticus,Cupriavidus metallidurans,Mycobacterium indicus pranii,Pseudomonas stutzeri
Bdellovibrio bacteriovorus
gamma proteobacterium HdN1
Methylovorus glucosotrophus,Pelobacter propionicus
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Pseudomonas putida,Saccharophagus degradans
Beutenbergia cavernae,Micrococcus luteus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acetobacterium woodii,Alcanivorax borkumensis,Frateuria aurantia,Mycobacterium rhodesiae,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter sp. ADP1,Neisseria lactamica,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudomonas fluorescens,Tsukamurella paurometabola
Enterobacter lignolyticus,Pseudomonas mendocina
Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfatibacillum alkenivorans,Mycobacterium gilvum
Geobacter lovleyi,Neisseria meningitidis,Pseudomonas poae,Psychrobacter arcticus
Gordonia bronchialis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thermincola potens
Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1,Methylophaga frappieri,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Thalassolituus oleivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas entomophila
Desulfovibrio desulfuricans
Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium kansasii,Pseudomonas monteilii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Desulfotalea psychrophila,Mycobacterium sp. JDM601,Pseudomonas sp. UW4
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Desulfomicrobium baculatum,Legionella longbeachae,Pseudomonas sp. VLB120
Aeromonas salmonicida,Marinomonas posidonica,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio magneticus,Mycobacterium chubuense
Acidithiobacillus ferrivorans
Mycobacterium liflandii
Acidithiobacillus caldus
Desulfocapsa sulfexigens
Methylotenera mobilis
Legionella pneumophila,Mycobacterium marinum,Shewanella woodyi,Shigella boydii
Escherichia coli,Mycobacterium ulcerans,Shewanella piezotolerans
Enterobacter aerogenes,Sulfuricella denitrificans
Desulfovibrio vulgaris
Shewanella sediminis
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium tuberculosis,Sideroxydans lithotrophicus
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Idiomarina loihiensis,Shewanella loihica
Paenibacillus terrae
Desulfobacca acetoxidans
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Paenibacillus sp. JDR-2,Thiomicrospira crunogena
Desulfotomaculum gibsoniae,Gallionella capsiferriformans
Peptoclostridium difficile,Syntrophus aciditrophicus,Taylorella equigenitalis
Nitrosomonas sp. Is79A3,Proteus mirabilis,Shewanella sp. ANA-3
Desulfovibrio africanus,Syntrophobacter fumaroxidans,Tolumonas auensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paenibacillus polymyxa,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-7
Desulfovibrio hydrothermalis,Methylotenera versatilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Paenibacillus larvae
Shewanella violacea
Clostridium sp. BNL1100
Desulfovibrio aespoeensis,Shewanella sp. MR-4,Vibrio anguillarum,Yersinia enterocolitica
Blastococcus saxobsidens,Cyanobium gracile,Sodalis glossinidius,Vibrio nigripulchritudo
Alteromonas macleodii
Shewanella putrefaciens,Vibrio vulnificus
Photorhabdus luminescens,Providencia stuartii
Desulfovibrio piezophilus,Kocuria rhizophila,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella baltica
Amycolicicoccus subflavus,Shewanella denitrificans,[Clostridium] sticklandii
Corallococcus coralloides,Corynebacterium resistens,Lactobacillus delbrueckii,Photorhabdus asymbiotica
Yersinia pseudotuberculosis
Myxococcus fulvus
Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis,Xenorhabdus bovienii
Desulfurispirillum indicum,Saccharomonospora viridis,Shewanella sp. W3-18-1,Shigella dysenteriae,Taylorella asinigenitalis,Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pestis
Desulfarculus baarsii
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Desulfovibrio alaskensis,Glaciecola nitratireducens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Aliivibrio fischeri,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfovibrio salexigens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Ferrimonas balearica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Natranaerobius thermophilus,Salmonella enterica
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Xenorhabdus nematophila
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Selenomonas ruminantium,Vibrio furnissii,Vibrio parahaemolyticus
Glaciecola psychrophila,Pseudoalteromonas atlantica
Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Nocardia farcinica
Helicobacter cetorum
Vibrio alginolyticus
