Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurospirillum barnesii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Lactococcus lactis
Clostridium novyi
Geobacter sp. M21
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens
Bacillus pumilus,Magnetococcus marinus
Bacillus subtilis,Geobacter sp. M18
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfarculus baarsii
Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Syntrophus aciditrophicus
Bacillus clausii,Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio aespoeensis
Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus warneri
Simiduia agarivorans,Staphylococcus aureus
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus
Desulfotalea psychrophila
Streptococcus infantarius
Clostridium perfringens
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens,Staphylococcus carnosus,Streptococcus suis
Pseudomonas poae
Bacillus cellulosilyticus,Cellvibrio japonicus,Desulfococcus oleovorans,Enterococcus hirae,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Legionella pneumophila,Psychrobacter arcticus,Xylella fastidiosa
Lactobacillus delbrueckii,Spiribacter salinus
Marinomonas posidonica,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120,[Clostridium] sticklandii
Acidithiobacillus ferrivorans,Thioflavicoccus mobilis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium botulinum
Pseudomonas mendocina
Corallococcus coralloides,Thioalkalivibrio nitratireducens
Dichelobacter nodosus
Herminiimonas arsenicoxydans
Prosthecochloris aestuarii,Streptococcus equi
Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus oremlandii
Desulfobacterium autotrophicum
Chlorobaculum parvum,Chlorobium chlorochromatii
Xanthomonas albilineans
Pseudomonas fulva,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Hahella chejuensis,Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus caldus,Desulfatibacillum alkenivorans
gamma proteobacterium HdN1
Chlorobium phaeovibrioides,Legionella longbeachae,Marinomonas mediterranea
Azospira oryzae
Advenella kashmirensis,Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia
Stigmatella aurantiaca
Chromobacterium violaceum,Desulfobacca acetoxidans
Xanthomonas fuscans
Acidobacterium capsulatum,Xanthomonas campestris
Collimonas fungivorans,Myxococcus fulvus,Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Shewanella violacea,Xanthomonas oryzae
Paenibacillus mucilaginosus
Acinetobacter oleivorans,Alteromonas macleodii,Flavobacterium columnare,Myxococcus xanthus,Thiocystis violascens,Xanthomonas alfalfae
Desulfotomaculum gibsoniae,Xanthomonas euvesicatoria
Glaciecola nitratireducens
Pandoraea pnomenusa
Acinetobacter calcoaceticus,Myxococcus stipitatus,Psychromonas ingrahamii,Vibrio cholerae
Candidatus Nitrospira defluvii,Nitrosococcus watsonii
Desulfobacula toluolica
Marinobacter adhaerens,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Shewanella denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylococcus capsulatus
Shewanella woodyi
Clostridium autoethanogenum
Oceanimonas sp. GK1,Photorhabdus luminescens
Ferrimonas balearica,Kangiella koreensis,Pelodictyon luteolum
Flavobacterium branchiophilum,Shewanella oneidensis
Aeromonas hydrophila,Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Photobacterium profundum,Psychromonas sp. CNPT3
Azotobacter vinelandii,Flavobacterium johnsoniae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Methylophaga frappieri,Spiroplasma taiwanense
Chlorobium phaeobacteroides
Spiroplasma diminutum
Alcanivorax dieselolei
Nitrosococcus halophilus
Shewanella baltica
Shewanella loihica,Shewanella sediminis
Mycoplasma fermentans
Mesoplasma florum,Shewanella pealeana
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Spiroplasma chrysopicola,Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella sp. MR-4
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Spiroplasma syrphidicola
Buchnera aphidicola,Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter sp. ADP1,Azoarcus sp. KH32C,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7,Vibrio furnissii
Spiroplasma apis
Glaciecola psychrophila,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Riesia pediculicola,Leptospirillum ferrooxidans
Candidatus Hamiltonella defensa
Providencia stuartii
Yersinia pestis
Candidatus Moranella endobia
Yersinia pseudotuberculosis
Xenorhabdus bovienii
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Enterobacter lignolyticus
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aliivibrio fischeri
Edwardsiella ictaluri
Granulicella tundricola,Mycoplasma cynos
Mycoplasma agalactiae,Onion yellows phytoplasma,Synechococcus elongatus
Pectobacterium atrosepticum
Paludibacter propionicigenes,Vibrio tasmaniensis
Prochlorococcus marinus,Serratia proteamaculans
Escherichia coli
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Moraxella catarrhalis,Shimwellia blattae
Edwardsiella piscicida
Xenorhabdus nematophila
Conexibacter woesei,Cronobacter sakazakii,Mycoplasma bovis,Salmonella enterica
Methylomicrobium alcaliphilum
Citrobacter rodentium,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii,Ignavibacterium album,Serratia liquefaciens
Halomonas elongata,Mycoplasma mycoides
Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis,Serratia marcescens
Mycoplasma leachii,Shigella flexneri
Roseburia hominis
Shigella sonnei
Dickeya dadantii
Deinococcus proteolyticus,Shigella boydii
Dickeya zeae,Rahnella sp. Y9602
Enterobacter cloacae,Mycoplasma capricolum,Shigella dysenteriae
Morganella morganii
Mycoplasma crocodyli
Cronobacter turicensis,Raoultella ornithinolytica
Acaryochloris marina,Pectobacterium wasabiae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Syntrophomonas wolfei
Pantoea vagans
Citrobacter koseri
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca
Pectobacterium sp. SCC3193
Klebsiella pneumoniae,Pantoea ananatis,Plautia stali symbiont
Erwinia billingiae
Treponema azotonutricium
Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia tasmaniensis
Klebsiella variicola
Echinicola vietnamensis,Truepera radiovictrix
Enterobacter aerogenes,Sebaldella termitidis
Serratia symbiotica
Pectobacterium carotovorum
Cyclobacterium marinum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Pantoea sp. At-9b
Prevotella melaninogenica
Alteromonas sp. SN2,Thermovirga lienii
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia bellii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Caulobacter vibrioides
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Rhodospirillum rubrum
Parabacteroides distasonis
Deinococcus geothermalis,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Puniceispirillum marinum
Photorhabdus asymbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans
Maricaulis maris,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium sp. H13-3,Bdellovibrio exovorus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Adlercreutzia equolifaciens,Brevundimonas subvibrioides
Agrobacterium fabrum,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1,Fusobacterium nucleatum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Ehrlichia muris
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Phenylobacterium zucineum
Anaplasma phagocytophilum
Asticcacaulis excentricus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Ehrlichia chaffeensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Liberibacter crescens
Magnetospirillum gryphiswaldense,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Tistrella mobilis
Terriglobus roseus
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis,Wolbachia sp. wRi
Beijerinckia indica
Anaplasma marginale,Azospirillum lipoferum,Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Agrobacterium tumefaciens,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Erythrobacter litoralis,Leisingera methylohalidivorans
Micavibrio aeruginosavorus
Hirschia baltica,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium medicae
Acidiphilium multivorum,Prevotella denticola,Sinorhizobium meliloti
Acidiphilium cryptum,Anaplasma centrale,Ehrlichia canis,Rhizobium leguminosarum
Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella tribocorum,Desulfocapsa sulfexigens,Ketogulonicigenium vulgare,Paracoccus denitrificans,Rhodobacter capsulatus
Jannaschia sp. CCS1
Gluconobacter oxydans
Bartonella vinsonii
Paracoccus aminophilus
Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Bdellovibrio bacteriovorus
Bartonella grahamii,Mesorhizobium loti,Terriglobus saanensis
Bartonella henselae
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Octadecabacter antarcticus
Bartonella quintana
Parvibaculum lavamentivorans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylobacterium sp. 4-46
Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri,Microbacterium testaceum
Octadecabacter arcticus,Sphingobium chlorophenolicum
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium australicum
Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Solibacter usitatus,Neorickettsia risticii
Leifsonia xyli,Ruegeria pomeroyi,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519,Dinoroseobacter shibae,Taylorella equigenitalis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Neorickettsia sennetsu
Haliangium ochraceum,Roseobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylocella silvestris
Arthrobacter arilaitensis
Parvularcula bermudensis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus,Roseobacter litoralis
Sanguibacter keddieii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ruminococcus albus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Pelagibacter ubique
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Thermosynechococcus elongatus
