Melioribacter roseus
Ignavibacterium album
Geobacter lovleyi
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Hippea maritima
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium limicola,Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon luteolum
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum parvum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans
Rhodothermus marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfatibacillum alkenivorans
Moorella thermoacetica
Desulfobacca acetoxidans
Bacillus pseudofirmus,Desulfobulbus propionicus
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfarculus baarsii,Geobacillus kaustophilus,Geobacter metallireducens
Desulfobacula toluolica,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus halodurans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus anthracis
Oceanobacillus iheyensis,Pelobacter propionicus,Staphylococcus pseudintermedius
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus pasteuri
Brevibacillus brevis
Geobacter sulfurreducens,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus licheniformis,Staphylococcus warneri
Geobacter daltonii
Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Alkaliphilus oremlandii,Ammonifex degensii
Desulfomonile tiedjei
Paenibacillus polymyxa
Pelobacter carbinolicus
Macrococcus caseolyticus
Salinibacter ruber,Staphylococcus carnosus
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. JF8
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter uraniireducens
Bacillus cellulosilyticus,Desulfohalobium retbaense,Paenibacillus terrae
Bacillus cytotoxicus
Rubrobacter xylanophilus
Bacillus megaterium
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermosediminibacter oceani
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio desulfuricans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfobacterium autotrophicum
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter bemidjiensis,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus pumilus,Desulfotalea psychrophila,Marivirga tractuosa
Exiguobacterium antarcticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Haliangium ochraceum,Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Flavobacterium branchiophilum
Desulfovibrio piezophilus,Peptoclostridium difficile
Solitalea canadensis,Thermobispora bispora
Acidobacterium capsulatum,Flavobacterium johnsoniae,Lactobacillus sanfranciscensis
Solibacillus silvestris
Calditerrivibrio nitroreducens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Owenweeksia hongkongensis,Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Thermaerobacter marianensis
[Bacillus] selenitireducens
Desulfovibrio hydrothermalis,Leptospirillum ferriphilum
Bacillus coagulans,Desulfovibrio magneticus,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus sp. 1NLA3E,Candidatus Koribacter versatilis,Echinicola vietnamensis,Halobacillus halophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Flavobacterium psychrophilum
Desulfosporosinus orientis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Listeria innocua
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio salexigens,Listeria monocytogenes
Halothermothrix orenii,Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum,Myxococcus fulvus,Thermovirga lienii
Fluviicola taffensis,Leptospirillum ferrooxidans,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Bacillus infantis
Desulfotomaculum acetoxidans,Myxococcus xanthus
Lysinibacillus sphaericus
Flavobacterium indicum
Paenibacillus mucilaginosus
Conexibacter woesei
Caldisericum exile
Bdellovibrio bacteriovorus
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus buchneri
Halanaerobium praevalens
Desulfotomaculum gibsoniae,Paludibacter propionicigenes,Spirochaeta thermophila,[Clostridium] sticklandii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cytophaga hutchinsonii,Parabacteroides distasonis
Clostridium novyi,Dictyoglomus thermophilum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus reuteri,Weissella koreensis
Desulfovibrio vulgaris,Enterococcus faecalis
Clostridium botulinum,Dictyoglomus turgidum
Melissococcus plutonius,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Enterococcus faecium,Flavobacterium columnare
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta africana
Pedobacter heparinus
Aerococcus urinae,[Clostridium] stercorarium
Desulfurispirillum indicum,Myxococcus stipitatus
Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum ruminis,Granulicella tundricola
Clostridium perfringens,Thermacetogenium phaeum
Amphibacillus xylanus
Enterococcus hirae,Terriglobus saanensis
Spiroplasma diminutum
Clostridium beijerinckii,Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus brevis
Enterococcus mundtii,Lactococcus garvieae
Clostridium tetani
Pedobacter saltans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus acidiphilus,Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio africanus,Spiroplasma taiwanense
Leuconostoc citreum,Paenibacillus larvae
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum,Terriglobus roseus
Clostridium pasteurianum
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Lactobacillus rhamnosus
Tetragenococcus halophilus
Spiroplasma apis
Ruminiclostridium thermocellum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptococcus pneumoniae
Belliella baltica
Thiocystis violascens
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium acetobutylicum,Clostridium ljungdahlii,Leuconostoc kimchii
Clostridium autoethanogenum,Sphingobacterium sp. 21,Veillonella parvula
Thioalkalivibrio nitratireducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc sp. C2,Syntrophomonas wolfei
Leuconostoc mesenteroides
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Caldanaerobacter subterraneus,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pasteurianus
Alcanivorax dieselolei,Nitratifractor salsuginis
Caldicellulosiruptor bescii,Lawsonia intracellularis,Treponema azotonutricium
Streptococcus gordonii
Lactococcus lactis,Leptospira biflexa,Treponema caldaria
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Leuconostoc gelidum,Streptococcus anginosus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Odoribacter splanchnicus
Eggerthella lenta
Allochromatium vinosum,Bacteroides vulgatus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptococcus parasanguinis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Lactobacillus crispatus,Sorangium cellulosum,Streptococcus intermedius
Anaerobaculum mobile,Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus,Streptococcus suis
Streptococcus lutetiensis
Denitrovibrio acetiphilus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oralis
Spiroplasma syrphidicola
Streptococcus sanguinis
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium kluyveri,Thermotoga thermarum
Lactobacillus helveticus
Acidaminococcus intestini
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus constellatus,Streptococcus equi
Borrelia burgdorferi,Streptococcus uberis,Tannerella forsythia
Alcanivorax borkumensis,Streptococcus agalactiae
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae
Leptospira interrogans,Streptococcus mutans
Eubacterium limosum,Pseudomonas poae
Lactobacillus gasseri,Pseudomonas savastanoi
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylomonas methanica,Pseudomonas putida,Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Lactobacillus kefiranofaciens,Methylophaga frappieri,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Spiribacter salinus,Thermoanaerobacter wiegelii,gamma proteobacterium HdN1
Erysipelothrix rhusiopathiae,Treponema denticola
Halorhodospira halophila
Acetobacterium woodii,Thermotoga elfii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii,Legionella pneumophila
Aminobacterium colombiense,Kosmotoga olearia
Legionella longbeachae,Pseudomonas monteilii
Acidaminococcus fermentans,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas entomophila,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Sulfurospirillum barnesii
Pseudomonas sp. VLB120,Selenomonas ruminantium
Spiribacter sp. UAH-SP71,Treponema pedis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas denitrificans
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens
Treponema primitia
Pseudomonas stutzeri
Treponema brennaborense
Kangiella koreensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Simiduia agarivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Mesoplasma florum
Candidatus Babela massiliensis
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Saccharophagus degradans
Idiomarina loihiensis
Methylococcus capsulatus
Halomonas elongata,Oenococcus oeni
Dehalococcoides mccartyi
Tolumonas auensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas macleodii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Filifactor alocis
Hahella chejuensis
Anaerolinea thermophila,Shewanella putrefaciens
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
Ferrimonas balearica
Natranaerobius thermophilus
Roseburia hominis
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Stenotrophomonas maltophilia
Lachnoclostridium phytofermentans,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidothermus cellulolyticus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Blastococcus saxobsidens
Chelativorans sp. BNC1
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Azospirillum lipoferum
Cellulosilyticum lentocellum,Gordonia bronchialis
Thermoanaerobacter brockii
Gordonia sp. KTR9
Desulfocapsa sulfexigens,Nakamurella multipartita,Saccharomonospora viridis
Caulobacter sp. K31,Haliscomenobacter hydrossis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Geodermatophilus obscurus
Methylobacterium nodulans
Gordonia polyisoprenivorans,Mesorhizobium opportunistum,Modestobacter marinus
Thermincola potens
Kitasatospora setae,[Clostridium] saccharolyticum
Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. S23321,Streptomyces violaceusniger
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfitobacterium dehalogenans,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Bradyrhizobium diazoefficiens,Gemmatimonas aurantiaca,Mycobacterium yongonense,Nitrobacter winogradskyi,Nocardia cyriacigeorgica,Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces venezuelae,Tsukamurella paurometabola
Alteromonas sp. SN2,Propionibacterium acidipropionici,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces griseus
Frankia sp. EuI1c,Pelotomaculum thermopropionicum
Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolatopsis orientalis,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nitrobacter hamburgensis,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Corynebacterium efficiens,Frankia sp. EAN1pec
Gluconobacter oxydans,Mycobacterium marinum
Mycobacterium avium,Streptomyces bingchenggensis
Frankia alni,Mycobacterium kansasii,Rhodococcus opacus
Clostridium sp. BNL1100
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans,Verrucosispora maris,[Cellvibrio] gilvus
Bradyrhizobium japonicum,Isoptericola variabilis,Streptomyces davawensis
Actinoplanes missouriensis,Cellulomonas flavigena,Streptomyces cattleya,Streptomyces scabiei,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfotomaculum reducens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Saccharothrix espanaensis
Micrococcus luteus
Bartonella clarridgeiae,Rhodococcus jostii,Saccharopolyspora erythraea,[Clostridium] clariflavum
Actinoplanes friuliensis,Cellulomonas fimi,Corynebacterium glutamicum,Streptomyces coelicolor,Streptosporangium roseum
Frankia sp. CcI3,Streptomyces collinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Kribbella flavida,Rothia mucilaginosa
Rhodococcus erythropolis,Salinispora tropica
Mycobacterium leprae,Thermodesulfobacterium geofontis
Arthrobacter sp. FB24
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110,Clostridium sp. SY8519,Muricauda ruestringensis,Rhodococcus hoagii
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium abscessus,Ornithobacterium rhinotracheale,Salinispora arenicola
Beutenbergia cavernae,Deinococcus deserti,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Sphaerochaeta coccoides,Sphingobium sp. SYK-6
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium jeikeium
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Jonesia denitrificans,Segniliparus rotundus,Thermomonospora curvata
Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii,Sphaerochaeta globosa
Kineococcus radiotolerans
Olsenella uli
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium resistens,Intrasporangium calvum
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium maris,Stackebrandtia nassauensis
Corallococcus coralloides,Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium adolescentis
Thermotoga hypogea
Thermobifida fusca
Propionibacterium freudenreichii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Dyadobacter fermentans
Syntrophobotulus glycolicus
Halanaerobium hydrogeniformans
Corynebacterium kroppenstedtii
Oceanithermus profundus,Robiginitalea biformata,Stigmatella aurantiaca
Bifidobacterium dentium
Mahella australiensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Arcanobacterium haemolyticum,Microlunatus phosphovorus
Butyrivibrio proteoclasticus,Nonlabens dokdonensis
Thermus thermophilus
Flexibacter litoralis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Renibacterium salmoninarum
Syntrophothermus lipocalidus
Thermus scotoductus
