Nostoc punctiforme
Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7107
Nostoc sp. PCC 7120
Cylindrospermum stagnale
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena cylindrica
Anabaena sp. 90
Trichormus azollae
Crinalium epipsammum
Chroococcidiopsis thermalis
Calothrix parietina
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acaryochloris marina
Synechococcus elongatus
Microcoleus sp. PCC 7113
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Oscillatoria nigro-viridis
Trichodesmium erythraeum
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 7822
Arthrospira platensis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pleurocapsa minor
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 7424
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Prochlorococcus marinus
Rivularia sp. PCC 7116
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605
Thermosynechococcus elongatus
Stanieria cyanosphaera
Cyanothece sp. PCC 7425
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Synechococcus sp. PCC 7502
Geobacillus sp. WCH70
Gloeobacter violaceus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cytotoxicus,Gloeobacter kilaueensis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfobulbus propionicus
Stigmatella aurantiaca
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Lactobacillus reuteri
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus fermentum
Streptococcus parauberis
Caldilinea aerophila
Lactobacillus casei
Lactobacillus brevis
Pediococcus claussenii
Clostridium botulinum,Geobacter sulfurreducens
Desulfotalea psychrophila
Streptococcus iniae,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Clostridium tetani
Streptococcus lutetiensis
Myxococcus fulvus,Streptococcus pasteurianus
Clostridium perfringens,Streptococcus mutans
Geobacter daltonii,Streptococcus macedonicus,Thermaerobacter marianensis
Streptococcus gallolyticus
Clostridium pasteurianum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus infantarius
Clostridium cellulovorans
Streptococcus equi,Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Geobacter sp. M18
Thioflavicoccus mobilis
Deinococcus maricopensis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter lovleyi
Mahella australiensis
Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M21
Desulfohalobium retbaense,Pelobacter propionicus
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio vulgaris
Spiroplasma diminutum
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens
Candidatus Solibacter usitatus,Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio africanus
Acidaminococcus intestini
Alkalilimnicola ehrlichii
Clostridium sp. BNL1100
Desulfovibrio alaskensis,Halobacteroides halobius
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Deinococcus deserti,Desulfovibrio salexigens
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfomicrobium baculatum
Halothiobacillus neapolitanus
Deinococcus proteolyticus
Clostridium acetobutylicum,Clostridium beijerinckii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Eubacterium limosum
Desulfomonile tiedjei
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharobutylicum
Spirochaeta smaragdinae
Syntrophus aciditrophicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermacetogenium phaeum
Desulfovibrio hydrothermalis
Magnetococcus marinus,Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio desulfuricans
Methylococcus capsulatus
Desulfovibrio piezophilus
Deinococcus radiodurans
Lawsonia intracellularis,Nitrosococcus halophilus,Xenorhabdus bovienii
Bacteriovorax marinus,Lactobacillus sanfranciscensis
Pseudomonas entomophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,butyrate-producing bacterium SSC/2
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio aespoeensis,Halorhodospira halophila,Pseudomonas stutzeri
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas protegens,Spiribacter salinus
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Desulfococcus oleovorans,Mesoplasma florum,Morganella morganii,Pseudomonas sp. TKP
Leptospirillum ferriphilum
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. VLB120,Thiocystis violascens
Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfurispirillum indicum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anaeromyxobacter sp. K,Haliangium ochraceum,Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Niastella koreensis,Pectobacterium carotovorum,Selenomonas ruminantium,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Fusobacterium nucleatum,Spirochaeta africana
Ferrimonas balearica
Alcanivorax dieselolei,Serratia liquefaciens
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shimwellia blattae
Desulfarculus baarsii
Citrobacter rodentium,Deinococcus geothermalis,Erwinia tasmaniensis,Serratia marcescens,Xanthomonas euvesicatoria
Bdellovibrio exovorus,Deinococcus gobiensis,Legionella pneumophila
Thermoanaerobacter mathranii
Acidithiobacillus ferrivorans,Chromobacterium violaceum,Erwinia amylovora,Proteus mirabilis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Azotobacter vinelandii,Nitrosospira multiformis,Xanthomonas oryzae
Dechloromonas aromatica,Enterobacter cloacae
Erwinia billingiae
Azoarcus sp. BH72,Kangiella koreensis
Thiomonas intermedia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus caldus,Legionella longbeachae,Ramlibacter tataouinensis
Thermoanaerobacter italicus,Thiomonas arsenitoxydans
Allochromatium vinosum,Rahnella aquatilis,Xanthomonas campestris
Pseudomonas fulva
Laribacter hongkongensis
Cronobacter turicensis,Cycloclasticus sp. P1
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas albilineans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cycloclasticus zancles,Stenotrophomonas maltophilia,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Myxococcus xanthus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pantoea sp. At-9b,Rahnella sp. Y9602
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Methylophaga frappieri
Acidimicrobium ferrooxidans,Aromatoleum aromaticum
Cellvibrio japonicus,Enterobacter sp. 638
Borrelia miyamotoi,Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Sulfurospirillum deleyianum
Salmonella enterica
Achromobacter xylosoxidans,Cronobacter sakazakii,Xylella fastidiosa
Leptotrichia buccalis
Desulfobacterium autotrophicum,Leptospira biflexa,Marinobacter sp. BSs20148,Thermincola potens
Desulfatibacillum alkenivorans,Mycoplasma mobile
Nitrosomonas europaea
Desulfobacula toluolica,Vibrio parahaemolyticus
Leptospira interrogans
Treponema azotonutricium,Vibrio sp. EJY3
Bordetella bronchiseptica
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Enterobacter aerogenes
Bordetella parapertussis
Alteromonas macleodii,Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Vibrio alginolyticus
Borrelia turicatae
Halomonas elongata
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Phenylobacterium zucineum
Borrelia hermsii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Vibrio sp. Ex25
Thiomicrospira crunogena,Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Vibrio anguillarum
Sorangium cellulosum,Treponema denticola
Rhodanobacter denitrificans
Vibrio nigripulchritudo
Borrelia duttonii,Vibrio vulnificus
Bordetella petrii,Borrelia crocidurae,Sphaerochaeta pleomorpha
Borrelia recurrentis,Ignavibacterium album
Francisella noatunensis,Saccharophagus degradans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Halothermothrix orenii
Melioribacter roseus,Treponema caldaria,Treponema paraluiscuniculi
Methylobacterium radiotolerans,Simiduia agarivorans,Treponema pallidum
Aliivibrio salmonicida,Francisella tularensis,Thermotoga elfii
Vibrio cholerae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens
Dichelobacter nodosus
Eggerthella sp. YY7918,Vibrio tasmaniensis
Buchnera aphidicola
Shewanella putrefaciens
Burkholderia phytofirmans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Sphaerochaeta globosa
Frateuria aurantia,Pelagibacterium halotolerans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Burkholderia sp. CCGE1002
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Aeromonas veronii,Frankia sp. CcI3
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi,Treponema pedis
Collimonas fungivorans,Treponema primitia
Rhodospirillum centenum
Methylomicrobium alcaliphilum
Helicobacter pylori,Rhodomicrobium vannielii,Ruminiclostridium thermocellum
Aeromonas hydrophila
Aliivibrio fischeri,Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium sp. 4-46,[Clostridium] cellulolyticum
Frankia sp. EuI1c
Herbaspirillum seropedicae,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum gibsoniae,Methylobacterium nodulans
Aeromonas salmonicida,Azospirillum lipoferum,Helicobacter felis,Modestobacter marinus,Moorella thermoacetica,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfitobacterium dehalogenans
Bradyrhizobium japonicum,Ruminococcus champanellensis
Heliobacterium modesticaldum
Sphingobium sp. SYK-6,Verminephrobacter eiseniae
Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfosporosinus acidiphilus,[Clostridium] stercorarium
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermovirga lienii
Rhodococcus jostii
Alteromonas sp. SN2,Conexibacter woesei
Herminiimonas arsenicoxydans,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium tropici,Syntrophobotulus glycolicus
Amycolatopsis orientalis,Ethanoligenens harbinense,Halanaerobium hydrogeniformans
Blastococcus saxobsidens,Cellulomonas fimi,Eggerthella lenta
Rhodopseudomonas palustris
Amycolatopsis mediterranei,Ruminococcus albus,Streptomyces cattleya
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Verrucosispora maris
Bradyrhizobium sp. S23321,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfotomaculum reducens,Streptomyces collinus
Rhizobium leguminosarum,Streptomyces griseus
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces fulvissimus
Kytococcus sedentarius,Listeria monocytogenes,Pelotomaculum thermopropionicum
Alkaliphilus oremlandii,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Saccharothrix espanaensis,Sphaerochaeta coccoides,Streptomyces violaceusniger
Agrobacterium tumefaciens,Bradyrhizobium diazoefficiens,Carboxydothermus hydrogenoformans
Beutenbergia cavernae,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Alkaliphilus metalliredigens,Arthrobacter chlorophenolicus,Rhizobium etli,Streptomyces coelicolor,Thioalkalimicrobium cyclicum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Catenulispora acidiphila,Clavibacter michiganensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Salinispora arenicola,Thermodesulfobium narugense
Arthrobacter sp. FB24
Agrobacterium fabrum,Kitasatospora setae,Moraxella catarrhalis
Hyphomicrobium denitrificans,Listeria ivanovii,Salinispora tropica
Arthrobacter phenanthrenivorans,Intrasporangium calvum,Nitrobacter winogradskyi,Syntrophobacter fumaroxidans,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes missouriensis,Rhodospirillum photometricum
Arthrobacter arilaitensis,Kribbella flavida,Streptomyces venezuelae
Halanaerobium praevalens,Tetragenococcus halophilus
Bacillus cellulosilyticus,Corallococcus coralloides,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Rothia mucilaginosa
Caulobacter sp. K31
Cellulomonas flavigena,Lachnoclostridium phytofermentans,Microbacterium testaceum,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces davawensis,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Symbiobacter mobilis,Streptosporangium roseum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfocapsa sulfexigens,Gemmatimonas aurantiaca,Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum acetoxidans
Agrobacterium vitis,Micrococcus luteus
Streptomyces scabiei
Chitinophaga pinensis,Syntrophomonas wolfei,Thermobifida fusca
Actinoplanes friuliensis
Kyrpidia tusciae,Rothia dentocariosa
Mesorhizobium loti
Ilumatobacter coccineus,Nocardiopsis alba
Thermomonospora curvata
Thermobispora bispora
Corynebacterium variabile,Nocardiopsis dassonvillei
Sphaerobacter thermophilus
Corynebacterium terpenotabidum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Carnobacterium maltaromaticum,Mesorhizobium australicum
Granulibacter bethesdensis
Aerococcus urinae,Leptospira borgpetersenii
Thermodesulfatator indicus
Acidobacterium capsulatum,[Eubacterium] eligens
Ammonifex degensii,Clostridium kluyveri,Lactobacillus paracasei
Granulicella tundricola
Finegoldia magna
Caldicellulosiruptor bescii,Hyphomicrobium nitrativorans
Lactobacillus rhamnosus,Nautilia profundicola,Terriglobus saanensis
Thermobaculum terrenum
Thermosediminibacter oceani
Pediococcus pentosaceus
Meiothermus silvanus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Butyrivibrio proteoclasticus
Erwinia pyrifoliae
Paenibacillus mucilaginosus
Nocardioides sp. JS614
Erwinia sp. Ejp617,Sulfobacillus acidophilus
Meiothermus ruber
Candidatus Koribacter versatilis,Helicobacter hepaticus,Propionibacterium acnes
Microlunatus phosphovorus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Marinithermus hydrothermalis,Thermus oshimai
Thermovibrio ammonificans,Wolinella succinogenes
Granulicella mallensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Jannaschia sp. CCS1
Candidatus Nitrospira defluvii
