Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium leprae
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium neoaurum
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Thermomonospora curvata
Rhodococcus hoagii
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Thermobispora bispora
Rhodococcus pyridinivorans
Streptosporangium roseum
Kribbella flavida
Corynebacterium urealyticum
Nocardiopsis dassonvillei
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium efficiens
Nocardiopsis alba
Kytococcus sedentarius
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Isoptericola variabilis
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Rhodococcus jostii
Corynebacterium argentoratense
Xylanimonas cellulosilytica
Acidothermus cellulolyticus
Kitasatospora setae
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces venezuelae
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium resistens
Saccharopolyspora erythraea
Micrococcus luteus
Corynebacterium glutamicum
Nakamurella multipartita
Clavibacter michiganensis
[Cellvibrio] gilvus
Microbacterium testaceum
Cellulomonas flavigena
Amycolicicoccus subflavus
Intrasporangium calvum
Modestobacter marinus
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium callunae
Geodermatophilus obscurus
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes sp. SE50/110
Blastococcus saxobsidens,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces avermitilis
Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium halotolerans,Frankia alni
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Frankia sp. CcI3
Salinispora tropica
Corynebacterium maris
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium pseudotuberculosis,Streptomyces collinus
Corynebacterium ulcerans
Streptomyces coelicolor
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi
Corynebacterium jeikeium
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter sp. FB24,Beutenbergia cavernae
Streptomyces scabiei
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces albus
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium aurimucosum
Jonesia denitrificans
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces griseus
Streptomyces davawensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium
Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus
Rothia dentocariosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Ilumatobacter coccineus
Cupriavidus taiwanensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ralstonia pickettii
Variovorax paradoxus
Cupriavidus necator
Bifidobacterium asteroides
Corallococcus coralloides
Leptothrix cholodnii
Bifidobacterium animalis
Alkalilimnicola ehrlichii,Thauera sp. MZ1T
Conexibacter woesei
Pandoraea pnomenusa
Myxococcus xanthus
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Myxococcus stipitatus
Aromatoleum aromaticum
Chromohalobacter salexigens
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. KH32C
Azoarcus sp. BH72
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia sp. YI23
Acidimicrobium ferrooxidans
Tropheryma whipplei
Pseudomonas entomophila
Starkeya novella
Burkholderia sp. RPE64
Achromobacter xylosoxidans
Eggerthella lenta
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas aeruginosa
Halorhodospira halophila
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia phymatum,Thiobacillus denitrificans
Azotobacter vinelandii
Sphingomonas sp. MM-1
Azospira oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Serratia marcescens
Rhodopseudomonas palustris
Verminephrobacter eiseniae
Rhizobium leguminosarum
Thioflavicoccus mobilis
Acidovorax sp. KKS102,Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Pseudomonas fulva
Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Xanthobacter autotrophicus
Acidovorax ebreus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Oligotropha carboxidovorans
Pseudomonas protegens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidovorax sp. JS42
Methylibium petroleiphilum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Paracoccus aminophilus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Serratia plymuthica
Halomonas elongata
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Paracoccus denitrificans
Pseudomonas putida
Methylobacterium extorquens
Nitrobacter winogradskyi
Caulobacter vibrioides,Pseudomonas sp. TKP
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Dechloromonas aromatica
Ferrimonas balearica,Polymorphum gilvum
Methylobacterium radiotolerans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thermincola potens
Azorhizobium caulinodans,Methylobacterium populi
Ralstonia solanacearum,Thermaerobacter marianensis
Sinorhizobium meliloti
Comamonas testosteroni
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium sp. 4-46
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfosporosinus orientis
Agrobacterium sp. H13-3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. JF8,Thermobacillus composti
Ruegeria sp. TM1040
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. WCH70,Olsenella uli,Pelobacter carbinolicus
Bacillus pumilus
Serratia liquefaciens
Rahnella aquatilis
Pseudomonas sp. UW4
Allochromatium vinosum,Nitrobacter hamburgensis
Pseudomonas fluorescens
Agrobacterium fabrum,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Methylobacterium nodulans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Adlercreutzia equolifaciens
Natranaerobius thermophilus
Desulfitobacterium hafniense,Ruminiclostridium thermocellum
Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus,Serratia proteamaculans
Bacillus infantis,Spiribacter salinus
Gottschalkia acidurici
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Bacillus coagulans
Caulobacter segnis
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus pseudofirmus
Geobacter metallireducens,Oceanobacillus iheyensis,Pseudomonas brassicacearum
Geobacter sulfurreducens
Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia vietnamiensis,Lysinibacillus sphaericus
Slackia heliotrinireducens
Burkholderia cenocepacia,Pelotomaculum thermopropionicum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus clausii
Bacillus amyloliquefaciens,Enterococcus casseliflavus
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus subtilis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Burkholderia sp. KJ006,Pelobacter propionicus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS,Geobacter lovleyi,Paenibacillus sp. Y412MC10,Peptoclostridium difficile
Bacillus licheniformis,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Desulfovibrio africanus,Geobacter sp. M18,Rhodospirillum rubrum
Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Ochrobactrum anthropi
Acetobacterium woodii,Exiguobacterium sp. MH3
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Listeria innocua,Listeria welshimeri,Pectobacterium carotovorum
Nitrosococcus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus mundtii,Listeria seeligeri
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus hirae,Listeria monocytogenes,Solibacillus silvestris
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus salivarius
Brucella melitensis,Enterococcus faecium
Burkholderia ambifaria,Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecalis
Burkholderia thailandensis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia pseudomallei,Clostridium botulinum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus carnosus
Halothiobacillus neapolitanus
Brucella suis,Burkholderia cepacia,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis,Stenotrophomonas maltophilia
Brucella ovis,Pseudoxanthomonas spadix,Symbiobacterium thermophilum
Brucella canis,Lactobacillus delbrueckii
Acidithiobacillus caldus,Staphylococcus pasteuri
Acidaminococcus intestini,Staphylococcus warneri
Desulfurispirillum indicum,Eubacterium limosum,Geobacter daltonii
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia mallei,Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia lata,Burkholderia sp. CCGE1003,Clostridiales genomosp. BVAB3,Pectobacterium wasabiae,Thermodesulfatator indicus
Burkholderia glumae,Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus brevis
Caulobacter sp. K31,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Mesorhizobium ciceri,Myxococcus fulvus
Clostridium beijerinckii,Staphylococcus aureus
Desulfomonile tiedjei
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas poae,gamma proteobacterium HdN1
Hyphomicrobium denitrificans
Lactobacillus sakei,Paenibacillus larvae,Phenylobacterium zucineum
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium cellulovorans,Frateuria aurantia,Haliangium ochraceum,Lactobacillus buchneri,Streptococcus suis
Desulfarculus baarsii,Rhodospirillum photometricum
Amphibacillus xylanus
Desulfovibrio desulfuricans
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfurivibrio alkaliphilus,Hyphomicrobium nitrativorans,Selenomonas ruminantium
[Clostridium] clariflavum
Clostridium novyi,Methylobacillus flagellatus
Ignavibacterium album,Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Aerococcus urinae,Desulfovibrio aespoeensis,Melioribacter roseus
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum kuznetsovii,Pectobacterium atrosepticum,Streptococcus dysgalactiae
Desulfocapsa sulfexigens,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus parasanguinis
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus plantarum
Enterobacter lignolyticus
Burkholderia phytofirmans,Desulfobacca acetoxidans,Hahella chejuensis
Burkholderia gladioli,Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus reuteri,Methylomonas methanica
Burkholderia xenovorans,Salmonella enterica
Pediococcus claussenii,Salmonella bongori
Burkholderia multivorans,Pediococcus pentosaceus
Erwinia billingiae
Pantoea sp. At-9b
Sinorhizobium fredii
Treponema paraluiscuniculi
Desulfococcus oleovorans,Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148
Treponema pallidum
Erwinia tasmaniensis
Azospirillum brasilense
Erwinia amylovora
Novosphingobium aromaticivorans
Stigmatella aurantiaca
Enterobacter sp. R4-368
Cronobacter sakazakii,Marinomonas mediterranea
Erwinia pyrifoliae
Enterobacter asburiae
Pantoea vagans,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter aerogenes
Sphingomonas wittichii,Yersinia enterocolitica
Enterobacter sp. 638,Plautia stali symbiont
Klebsiella oxytoca,Xenorhabdus nematophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Thioalkalimicrobium cyclicum
Vibrio sp. Ex25
Pantoea ananatis,Vibrio furnissii
Raoultella ornithinolytica
