Thermobaculum terrenum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Thermovibrio ammonificans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Halothermothrix orenii
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermodesulfobacterium geofontis
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermovirga lienii
Thermodesulfobium narugense
Persephonella marina
Sulfurihydrogenibium azorense
Aminobacterium colombiense
Bacillus coagulans
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Sphaerobacter thermophilus
Amphibacillus xylanus
Bacillus cellulosilyticus
Moorella thermoacetica
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Anoxybacillus flavithermus,Thermosediminibacter oceani
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Thermus thermophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Thermobacillus composti
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus thermoglucosidasius
Caldanaerobacter subterraneus,Caldilinea aerophila
Anaerolinea thermophila,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus mucilaginosus
Symbiobacterium thermophilum
Dehalococcoides mccartyi,Oceanithermus profundus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Paenibacillus terrae,Thermomicrobium roseum
Desulfotomaculum gibsoniae,Kyrpidia tusciae,Thermus scotoductus
Exiguobacterium sibiricum,Thermoanaerobacter mathranii
Exiguobacterium antarcticum
Thermus oshimai
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus polymyxa,Slackia heliotrinireducens
Rubrobacter xylanophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum acetoxidans
Thermoanaerobacter italicus
Thermodesulfatator indicus
Anaerobaculum mobile,Desulfitobacterium hafniense,Roseiflexus sp. RS-1
Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis,Marinithermus hydrothermalis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus cereus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus anthracis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus clausii
Bacillus toyonensis,Eggerthella lenta
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Paenibacillus larvae
Halobacillus halophilus,Solibacillus silvestris
Syntrophus aciditrophicus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Hippea maritima
Desulfovibrio africanus,Leptospirillum ferriphilum
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Lysinibacillus sphaericus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidimicrobium ferrooxidans,Alkaliphilus metalliredigens,Roseiflexus castenholzii
Olsenella uli
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Kosmotoga olearia
Conexibacter woesei
Alkaliphilus oremlandii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,[Clostridium] stercorarium
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Chloroflexus aurantiacus
Listeria welshimeri,Spirochaeta thermophila
Chloroflexus sp. Y-400-fl
Thermobispora bispora
Geobacter metallireducens,Listeria seeligeri
Eggerthella sp. YY7918,Rhodothermus marinus,Ruminiclostridium thermocellum
Listeria ivanovii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Selenomonas sputigena
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermoanaerobacter wiegelii
Pelobacter propionicus
Chloroflexus aggregans
Meiothermus silvanus
[Clostridium] sticklandii
Adlercreutzia equolifaciens
Enterococcus casseliflavus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Mahella australiensis,Thioflavicoccus mobilis
Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium perfringens
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lactobacillus delbrueckii
Deferribacter desulfuricans,Halorhodospira halophila
Sorangium cellulosum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium botulinum
Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio magneticus
Magnetococcus marinus
Selenomonas ruminantium
Desulfomicrobium baculatum
Clostridium beijerinckii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Syntrophomonas wolfei
Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus reuteri
Streptococcus oligofermentans
Spiribacter salinus
Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus mutans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Meiothermus ruber,Streptococcus sp. I-P16
Fervidobacterium pennivorans
Acidaminococcus fermentans
Clostridium pasteurianum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Clostridium novyi
Allochromatium vinosum,Clostridium cellulovorans,Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Acidothermus cellulolyticus
Clostridium tetani
Desulfovibrio desulfuricans
Deinococcus peraridilitoris
Acidobacterium capsulatum
Leptospira biflexa
Actinosynnema mirum,Saccharothrix espanaensis
Thiocystis violascens
Deinococcus radiodurans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Azotobacter vinelandii
Cyanothece sp. PCC 7822,Deinococcus maricopensis
Alcanivorax borkumensis
Acaryochloris marina,Pseudomonas stutzeri
Actinoplanes sp. N902-109,Azoarcus sp. BH72,Verrucosispora maris
Pseudomonas mendocina
Clostridium acetobutylicum,Dickeya zeae
Fervidobacterium nodosum,Thermomonospora curvata
Methylococcus capsulatus
Xanthomonas albilineans
Actinoplanes missouriensis
Acetobacterium woodii,Pseudomonas fluorescens
Actinoplanes sp. SE50/110,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Dickeya dadantii
Myxococcus xanthus,Pseudomonas sp. UW4
Deinococcus gobiensis,Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Azoarcus sp. KH32C,Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus
Salmonella enterica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas sp. TKP
Amycolatopsis mediterranei,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Clostridium autoethanogenum,Coprothermobacter proteolyticus,Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c
Pseudomonas fulva,Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis,Clostridium ljungdahlii,Cronobacter sakazakii
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas oryzae
Kribbella flavida
Marinobacter adhaerens,Rubrivivax gelatinosus
Leptotrichia buccalis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Stigmatella aurantiaca
Clostridium sp. SY8519,Rhodococcus hoagii,Streptomyces cattleya
Nitratiruptor sp. SB155-2,Rhodococcus opacus
Bacteroides salanitronis,Blastococcus saxobsidens,Saccharomonospora viridis,Salinispora tropica
Kitasatospora setae,Nocardia farcinica
Nakamurella multipartita
Citrobacter koseri,Kineococcus radiotolerans
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces albus,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Koribacter versatilis,Streptomyces venezuelae,Streptosporangium roseum
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Rhodococcus jostii,Streptomyces griseus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces coelicolor,Thermincola potens
Streptomyces davawensis,Streptomyces violaceusniger,Thermoanaerobacter brockii
Streptomyces avermitilis,Streptomyces scabiei
Corynebacterium efficiens,Marivirga tractuosa,Rhodococcus erythropolis,Thiomonas intermedia
Spiroplasma diminutum,Thiomonas arsenitoxydans
Arthrobacter chlorophenolicus,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces collinus,Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Granulicella tundricola,Nocardia cyriacigeorgica,Parabacteroides distasonis
Natranaerobius thermophilus
Arthrobacter sp. FB24,Xylanimonas cellulosilytica
Methylibium petroleiphilum
Melioribacter roseus
Stackebrandtia nassauensis,Terriglobus saanensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Eubacterium rectale,Isoptericola variabilis,Vibrio nigripulchritudo,[Cellvibrio] gilvus
Gloeobacter violaceus,Nocardia brasiliensis
Cellulomonas fimi
Amycolicicoccus subflavus,Streptomyces bingchenggensis,Terriglobus roseus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Catenulispora acidiphila,Gloeobacter kilaueensis,Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus,Ramlibacter tataouinensis
Nautilia profundicola
Cellulomonas flavigena
Ilumatobacter coccineus
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium resistens
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium glutamicum,Gordonia bronchialis,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium jeikeium
Granulicella mallensis
Gordonia polyisoprenivorans,Kytococcus sedentarius
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium kroppenstedtii,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium callunae,Frateuria aurantia
Azospira oryzae
Corynebacterium terpenotabidum,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium vanbaalenii
Brachybacterium faecium,Leifsonia xyli
Chthonomonas calidirosea
Beutenbergia cavernae,Cupriavidus pinatubonensis
Nocardiopsis alba,Tropheryma whipplei
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermosynechococcus elongatus
Corynebacterium argentoratense,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Corynebacterium diphtheriae,Singulisphaera acidiphila
Nocardiopsis dassonvillei,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Kocuria rhizophila,Microbacterium testaceum,Rothia mucilaginosa
Desulfotomaculum reducens,Mycobacterium liflandii,Shewanella pealeana
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfotomaculum kuznetsovii
Jonesia denitrificans
Corynebacterium aurimucosum,Desulfitobacterium dehalogenans
Mycobacterium ulcerans,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Bifidobacterium asteroides,Herpetosiphon aurantiacus
Propionibacterium freudenreichii
Rothia dentocariosa
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Propionibacterium acnes,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Stanieria cyanosphaera,[Clostridium] clariflavum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Oscillatoria acuminata
Pleurocapsa minor
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Trichodesmium erythraeum
Anaeromyxobacter sp. K,Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. PCC 7002
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium bifidum,Cyanothece sp. PCC 7425
Clostridium sp. BNL1100
Bifidobacterium dentium,Rhodospirillum rubrum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Melissococcus plutonius
Elusimicrobium minutum,Rhodospirillum photometricum
Bifidobacterium breve,Salinibacter ruber
Tistrella mobilis
Pedobacter saltans
Bifidobacterium thermophilum
Ethanoligenens harbinense
Carnobacterium maltaromaticum
Arthrospira platensis,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 7803
Gardnerella vaginalis
Synechococcus sp. WH 8102,Syntrophobotulus glycolicus
Halothece sp. PCC 7418,Lactobacillus paracasei
Akkermansia muciniphila,Enterococcus faecium
Cyanothece sp. PCC 7424,Lactobacillus casei
Acidiphilium multivorum,Bifidobacterium longum
uncultured Termite group 1 bacterium
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acidiphilium cryptum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Solibacter usitatus,Granulibacter bethesdensis,Oscillatoria nigro-viridis
Synechococcus sp. CC9605
Crinalium epipsammum
Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio salexigens,Synechococcus sp. CC9902
Methylobacterium nodulans
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhodospirillum centenum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechocystis sp. PCC 6803
Syntrophothermus lipocalidus
Chroococcidiopsis thermalis,Microcystis aeruginosa
Methylobacterium sp. 4-46
Gluconacetobacter diazotrophicus,Phenylobacterium zucineum,Synechococcus elongatus
Azospirillum lipoferum,Methylobacterium extorquens
Dactylococcopsis salina,Ruminococcus champanellensis
Desulfurispirillum indicum,Sphaerochaeta globosa
Cyanobacterium aponinum,Cyanobacterium stanieri
Ruminococcus albus
Komagataeibacter medellinensis,Methylobacterium populi
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Gluconobacter oxydans,Methylobacterium radiotolerans
Myxococcus stipitatus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,[Clostridium] saccharolyticum
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Hyphomicrobium denitrificans
Nostoc punctiforme
Hyphomicrobium sp. MC1
Acetobacter pasteurianus,Rhodobacter sphaeroides
Calothrix parietina,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Brucella canis,Brucella suis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium tropici
Sphingomonas sp. MM-1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bradyrhizobium japonicum,Sphingomonas wittichii,Trichormus azollae
Haliangium ochraceum,Leptospira borgpetersenii,Liberibacter crescens,Oligotropha carboxidovorans,Polymorphum gilvum
Agrobacterium tumefaciens,Leptospira interrogans,Magnetospirillum magneticum,Zymomonas mobilis
Methylocystis sp. SC2,Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium etli,Rhodobacter capsulatus
Bartonella tribocorum,Bradyrhizobium diazoefficiens
Chelativorans sp. BNC1,Cyclobacterium marinum,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella henselae,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium leguminosarum
Azorhizobium caulinodans,Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium fabrum,Sinorhizobium fredii
Bartonella vinsonii,Bradyrhizobium sp. S23321
Methylocella silvestris
Beijerinckia indica
Belliella baltica,Brevundimonas subvibrioides,Erythrobacter litoralis
Bartonella bacilliformis,Bartonella grahamii
Asticcacaulis excentricus
Bartonella quintana
Xanthobacter autotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Bartonella australis,Bartonella clarridgeiae
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium vitis,Saprospira grandis
Sphingobium chlorophenolicum
Comamonas testosteroni
Anaplasma marginale,Echinicola vietnamensis
Croceibacter atlanticus,Muricauda ruestringensis
Stenotrophomonas maltophilia
Maricaulis maris
Dinoroseobacter shibae,Robiginitalea biformata
Anaplasma centrale
Zunongwangia profunda
Owenweeksia hongkongensis
Cytophaga hutchinsonii
Paracoccus denitrificans,Zobellia galactanivorans
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
