Granulicella tundricola
Terriglobus saanensis
Acidobacterium capsulatum
Granulicella mallensis
Terriglobus roseus
Candidatus Koribacter versatilis
Sorangium cellulosum
Candidatus Solibacter usitatus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Desulfococcus oleovorans,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Pelobacter carbinolicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobulbus propionicus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Nitrospira defluvii
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter lovleyi
Haliangium ochraceum
Desulfatibacillum alkenivorans
Pelobacter propionicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus subtilis
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus aureus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Staphylococcus epidermidis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio magneticus,Geobacillus thermoleovorans,Staphylococcus pasteuri
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Leptospirillum ferriphilum,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus kaustophilus,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio desulfuricans
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Staphylococcus lugdunensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfovibrio vulgaris
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cereus
Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus anthracis,Clostridium botulinum
Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii,Pediococcus pentosaceus
Bacillus toyonensis,Halobacillus halophilus,Lactobacillus brevis
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus carnosus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus megaterium
Exiguobacterium antarcticum,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus sp. Y412MC10
Myxococcus xanthus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus salivarius
Desulfovibrio piezophilus
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus halodurans,Clostridium tetani
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Denitrovibrio acetiphilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Peptoclostridium difficile,Ruminiclostridium thermocellum
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Pseudomonas protegens
Clostridium saccharobutylicum
Desulfobacula toluolica
Bacillus pseudofirmus,Conexibacter woesei,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Bacillus cellulosilyticus
Allochromatium vinosum
Thauera sp. MZ1T,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Spiroplasma syrphidicola
Magnetococcus marinus
Spiroplasma chrysopicola
Amphibacillus xylanus,Thermobacillus composti
Burkholderia gladioli,Myxococcus stipitatus
Lactobacillus plantarum,Thermosediminibacter oceani
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Lawsonia intracellularis
Burkholderia sp. KJ006,Clostridium cellulovorans,Clostridium pasteurianum,Paenibacillus terrae
Marinomonas posidonica,Paenibacillus polymyxa
Burkholderia vietnamiensis,Pseudomonas poae
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi
Burkholderia ambifaria
Alcanivorax dieselolei,Lactobacillus buchneri
Azoarcus sp. KH32C
Acidothermus cellulolyticus
Methylomonas methanica,Spirochaeta smaragdinae
Melioribacter roseus
Desulfurispirillum indicum
Burkholderia multivorans,[Clostridium] cellulolyticum
Burkholderia glumae,Moorella thermoacetica,Paenibacillus larvae
Lactobacillus acidophilus
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum ruminis
Burkholderia cenocepacia,Pseudomonas denitrificans,Rhodothermus marinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Herminiimonas arsenicoxydans
Bacteriovorax marinus
Frankia alni
Alcanivorax borkumensis,Thiocystis violascens
Janthinobacterium sp. Marseille
Spiribacter salinus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Streptococcus equi
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Lactobacillus amylovorus,Pseudomonas mendocina
Symbiobacterium thermophilum
Nitrosococcus oceani
Frankia sp. EAN1pec
Burkholderia pseudomallei,Pseudomonas fulva
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudomonas putida
Azoarcus sp. BH72,Clostridium acetobutylicum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Burkholderia mallei,Pseudomonas sp. VLB120
Methylophaga frappieri
Burkholderia thailandensis,Frankia sp. EuI1c,Oceanimonas sp. GK1
Bradyrhizobium diazoefficiens,Pseudomonas entomophila
Desulfotomaculum acetoxidans,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrivorans,Streptococcus infantarius
Leuconostoc carnosum,Streptococcus agalactiae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Burkholderia sp. YI23,Treponema azotonutricium
Burkholderia sp. RPE64,Streptococcus pasteurianus,Thalassolituus oleivorans
Ignavibacterium album,Treponema caldaria
Streptococcus lutetiensis
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosomonas eutropha,Treponema primitia
Burkholderia cepacia,Nitrosomonas europaea,Streptococcus gordonii
Pandoraea pnomenusa
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Azospira oryzae
Burkholderia lata,Cellvibrio japonicus
Colwellia psychrerythraea,Stenotrophomonas maltophilia
Streptococcus intermedius
Clostridium kluyveri,Kyrpidia tusciae,Shimwellia blattae,Streptococcus parauberis
Burkholderia phymatum,Burkholderia phytofirmans,Cyanobium gracile
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Nitrosococcus halophilus,Singulisphaera acidiphila
Dichelobacter nodosus,Methylobacterium extorquens
Owenweeksia hongkongensis
Frateuria aurantia
Acaryochloris marina,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum gibsoniae
Burkholderia rhizoxinica,Cellulosilyticum lentocellum,Cycloclasticus sp. P1
Eubacterium limosum,Marinobacter sp. BSs20148
Methylovorus glucosotrophus,Rubrobacter xylanophilus
Bradyrhizobium japonicum,Cycloclasticus zancles,Mycoplasma hyorhinis,Sideroxydans lithotrophicus
Methylovorus sp. MP688
Flavobacterium columnare,Nautilia profundicola
Burkholderia xenovorans
Collimonas fungivorans,Frankia sp. CcI3,Xylella fastidiosa
Methylobacillus flagellatus,Methylobacterium populi
Dechloromonas aromatica,Halomonas elongata
Halorhodospira halophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Atopobium parvulum
Oligotropha carboxidovorans
Azorhizobium caulinodans
Chromohalobacter salexigens
Rhodospirillum rubrum
Acidaminococcus fermentans
Xanthomonas albilineans
Bordetella petrii,Synechococcus sp. WH 7803,Xenorhabdus nematophila
Gallionella capsiferriformans,Laribacter hongkongensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Mesorhizobium australicum,Methylotenera versatilis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodanobacter denitrificans,Tolumonas auensis,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Herbaspirillum seropedicae,Xanthomonas fuscans
Methylobacterium radiotolerans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Chromobacterium violaceum,Sphaerochaeta globosa
Thiomicrospira crunogena,[Clostridium] saccharolyticum
Helicobacter cetorum,Parvibaculum lavamentivorans,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas spadix
Vibrio vulnificus
Chitinophaga pinensis,Rhodopseudomonas palustris
Geitlerinema sp. PCC 7407
Filifactor alocis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Achromobacter xylosoxidans
Bacteroides helcogenes
Cupriavidus necator
Xanthobacter autotrophicus
Methylotenera mobilis,Syntrophomonas wolfei
Deinococcus peraridilitoris,Polaromonas sp. JS666
Helicobacter pylori,Leptothrix cholodnii
Cupriavidus taiwanensis,Polaromonas naphthalenivorans,Sulfuricella denitrificans
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax avenae
Cupriavidus pinatubonensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Sphingomonas wittichii
Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. KKS102,Ralstonia pickettii
Acidaminococcus intestini,Azospirillum brasilense,Nocardiopsis dassonvillei,Starkeya novella
Helicobacter felis
Mycoplasma crocodyli
Sphaerochaeta pleomorpha
Eubacterium rectale
Rhodoferax ferrireducens
Helicobacter acinonychis
Helicobacter bizzozeronii
Selenomonas sputigena,Variovorax paradoxus
Bdellovibrio exovorus
Stigmatella aurantiaca
Thioalkalimicrobium cyclicum
Magnetospirillum magneticum,Rubrivivax gelatinosus
Slackia heliotrinireducens,uncultured Termite group 1 bacterium
Acetobacter pasteurianus,Mycoplasma synoviae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Mahella australiensis
Mycoplasma agalactiae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides,Deinococcus geothermalis,Hyphomicrobium nitrativorans
Granulibacter bethesdensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus,Selenomonas ruminantium
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfitobacterium dehalogenans,Ethanoligenens harbinense,Helicobacter mustelae,Rhizobium leguminosarum
Desulfocapsa sulfexigens
Hyphomicrobium denitrificans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Meiothermus silvanus,Ruminococcus champanellensis
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Thermosynechococcus elongatus
Lachnoclostridium phytofermentans,Rhizobium etli
Ruminococcus albus
Rhodomicrobium vannielii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium sp. MC1
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium opportunistum
Clostridium sp. SY8519,Pelotomaculum thermopropionicum
Agrobacterium vitis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Sanguibacter keddieii,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Cyanothece sp. PCC 7425,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Fusobacterium nucleatum,Sphingobium japonicum
Natranaerobius thermophilus
Blastococcus saxobsidens,Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. PCC 6312
Nocardia cyriacigeorgica,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Beijerinckia indica,Clostridium sp. BNL1100,Kribbella flavida,Synechococcus sp. RCC307
Oscillatoria acuminata,Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus opacus
Streptomyces cattleya
Oscillibacter valericigenes
Actinosynnema mirum,Rhodococcus jostii,Saccharothrix espanaensis
Geodermatophilus obscurus,Synechocystis sp. PCC 6803,Syntrophobotulus glycolicus
Corynebacterium jeikeium,Kitasatospora setae,Streptomyces bingchenggensis
Synechococcus elongatus
Streptomyces davawensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Streptomyces hygroscopicus,[Eubacterium] eligens
Streptomyces collinus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Clavibacter michiganensis
Cellulomonas flavigena
Carnobacterium sp. 17-4,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Streptomyces avermitilis
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Arthrospira platensis,Finegoldia magna,Gordonia polyisoprenivorans
Hirschia baltica,Kineococcus radiotolerans
Microlunatus phosphovorus,Paracoccus denitrificans
Paracoccus aminophilus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Arthrobacter chlorophenolicus,Gordonia bronchialis,Rhodococcus pyridinivorans,Verrucosispora maris
Saccharopolyspora erythraea,Synechococcus sp. CC9902
Methylobacterium sp. 4-46,Streptococcus dysgalactiae
Mycobacterium marinum
Methylobacterium nodulans,Nocardioides sp. JS614,Streptococcus constellatus
Intrasporangium calvum,Leifsonia xyli
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cellulomonas fimi,Parvularcula bermudensis
Turneriella parva
Actinoplanes sp. N902-109,Anabaena sp. 90,Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanothece sp. ATCC 51142
Calothrix sp. PCC 7507
[Cellvibrio] gilvus
Kytococcus sedentarius
Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter sp. FB24
Actinoplanes friuliensis
Rivularia sp. PCC 7116
Brachybacterium faecium,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Chroococcidiopsis thermalis
Taylorella equigenitalis
Delftia acidovorans
Calothrix parietina,Dinoroseobacter shibae
Comamonas testosteroni,Jannaschia sp. CCS1
Nostoc punctiforme
Isoptericola variabilis
Rothia dentocariosa
Nostoc sp. PCC 7120
Cylindrospermum stagnale,Microbacterium testaceum
Octadecabacter arcticus
Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena variabilis
Delftia sp. Cs1-4
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Pediococcus claussenii
Bordetella bronchiseptica
Bradyrhizobium sp. S23321
Chlamydia psittaci
Chlamydia muridarum
Aequorivita sublithincola
Chlamydophila abortus,Zunongwangia profunda
Chlamydia trachomatis,Ralstonia solanacearum
Chlamydophila caviae
Chlamydophila felis
Thiomonas intermedia
Ramlibacter tataouinensis
