Streptobacillus moniliformis
Peptoclostridium difficile
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Streptococcus equi
Streptococcus dysgalactiae
Leptotrichia buccalis
Sebaldella termitidis
Filifactor alocis
Streptococcus pyogenes
Fusobacterium nucleatum
Ilyobacter polytropus
Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Dichelobacter nodosus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Lactobacillus salivarius
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Clostridium autoethanogenum
Mesoplasma florum
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Desulfomicrobium baculatum
Owenweeksia hongkongensis
Clostridium perfringens
Candidatus Babela massiliensis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium cellulovorans
Marinitoga piezophila
Gottschalkia acidurici
Finegoldia magna
Deferribacter desulfuricans
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Clostridium pasteurianum
Halanaerobium praevalens
Clostridium acetobutylicum
Halobacteroides halobius
Candidatus Zinderia insecticola
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus sp. WCH70
Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Listeria welshimeri
Desulfotomaculum ruminis,Listeria ivanovii
Clostridium beijerinckii
Desulfosporosinus meridiei
Amphibacillus xylanus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus sakei
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfosporosinus orientis
Moorella thermoacetica,Streptococcus agalactiae
Carnobacterium sp. WN1359
Halobacillus halophilus
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus thermophilus
Enterococcus faecalis
Pediococcus pentosaceus
Borrelia afzelii,Borrelia garinii,Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Borrelia bissettii,Oceanobacillus iheyensis,Solibacillus silvestris
Borrelia burgdorferi,Lactobacillus plantarum
Streptococcus gordonii
Borrelia bavariensis,Paenibacillus terrae,Staphylococcus warneri,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Melissococcus plutonius,Streptococcus oralis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus sp. I-G2
Bacillus cereus,Desulfotomaculum acetoxidans
Streptococcus sp. I-P16
Pediococcus claussenii
Streptococcus oligofermentans
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus pumilus,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cytotoxicus,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfobacula toluolica
Lactococcus garvieae
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius
Desulfitobacterium hafniense
Borrelia turicatae
Geobacter daltonii
Acetobacterium woodii,Streptococcus parasanguinis
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus sanguinis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfococcus oleovorans,Syntrophomonas wolfei
Bacteriovorax marinus,Leuconostoc mesenteroides
Polaribacter sp. MED152
Desulfurispirillum indicum
[Clostridium] cellulolyticum
Megasphaera elsdenii
Anaerococcus prevotii
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfarculus baarsii,Thermobacillus composti
Gardnerella vaginalis
Leuconostoc carnosum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacter uraniireducens,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Dictyoglomus turgidum,Eubacterium rectale
[Clostridium] stercorarium
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma mycoides
Leuconostoc citreum
Spiroplasma taiwanense
Mycoplasma leachii
Desulfatibacillum alkenivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum gibsoniae
Leuconostoc gelidum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Flavobacterium columnare
Eubacterium limosum,Geobacter metallireducens
Leptospira biflexa,Methylovorus glucosotrophus
Leuconostoc gasicomitatum
Methylovorus sp. MP688
Aerococcus urinae
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio hydrothermalis
Fluviicola taffensis,Nonlabens dokdonensis
Paenibacillus larvae
Geobacter sp. M21
Desulfobacca acetoxidans
Methylomonas methanica
Desulfovibrio salexigens,Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfotalea psychrophila,Spiroplasma diminutum
Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali
Onion yellows phytoplasma
Moraxella catarrhalis
Mycoplasma mobile
Francisella sp. TX077308
Anaerobaculum mobile
Spiroplasma apis,Xylella fastidiosa
Francisella philomiragia
Stenotrophomonas maltophilia
Leptospira interrogans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acinetobacter sp. ADP1,Francisella tularensis
Francisella noatunensis,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida,Sulfurimonas autotrophica
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfomonile tiedjei,Flexibacter litoralis
Xanthomonas campestris
Aliivibrio salmonicida,Photobacterium profundum,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120
Simiduia agarivorans
Neisseria meningitidis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4,Thiomicrospira crunogena
Marinomonas mediterranea
Neisseria lactamica,Xanthomonas oryzae
Bacteroides fragilis,Ferrimonas balearica
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella loihica,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter baumannii,Marinomonas posidonica,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudoxanthomonas spadix,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Neisseria gonorrhoeae,Proteus mirabilis
Acinetobacter oleivorans,Pectobacterium sp. SCC3193
Haemophilus influenzae,Marivirga tractuosa
Pseudomonas brassicacearum
Pectobacterium wasabiae
Acidaminococcus fermentans,Azospira oryzae
Edwardsiella piscicida,Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas fulva
Alcanivorax borkumensis,Serratia proteamaculans
Erwinia billingiae,Methylophaga frappieri,Pectobacterium carotovorum
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Edwardsiella tarda,Pseudomonas stutzeri,Serratia liquefaciens
Cellvibrio japonicus,Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas sp. MWYL1,Mycoplasma arthritidis
Chromobacterium violaceum,Helicobacter felis,Pseudomonas protegens
Pasteurella multocida,Pseudomonas mendocina
Histophilus somni,Shewanella pealeana,Spiribacter salinus,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio parahaemolyticus
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus ducreyi,Shewanella halifaxensis,Shewanella putrefaciens
Nitrosomonas eutropha,Vibrio campbellii
Saccharophagus degradans,Shewanella piezotolerans,Vibrio sp. EJY3,Vibrio tasmaniensis
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sediminis
Serratia marcescens
Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Treponema pedis
Acidithiobacillus ferrivorans,Mycoplasma conjunctivae,Paludibacter propionicigenes,Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis,Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Bibersteinia trehalosi
Pantoea sp. At-9b,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio anguillarum,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter cloacae,Nitrosomonas europaea,Vibrio cholerae,Vibrio furnissii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella baltica,Vibrio alginolyticus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Azotobacter vinelandii
Alkalilimnicola ehrlichii,Chitinophaga pinensis,Mycoplasma fermentans,Pedobacter heparinus,Shewanella sp. MR-4
Alcanivorax dieselolei,Bacteroides thetaiotaomicron,Shewanella frigidimarina,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio vulnificus
Desulfitobacterium dehalogenans,Flexistipes sinusarabici,Kangiella koreensis
Belliella baltica,Mannheimia haemolytica,Morganella morganii,Shewanella sp. MR-7
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148,Tolumonas auensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Glaciecola psychrophila
Hahella chejuensis,Shewanella sp. ANA-3
Actinobacillus suis,Legionella longbeachae
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Oceanimonas sp. GK1,Teredinibacter turnerae
Dehalococcoides mccartyi,Pseudoalteromonas atlantica
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Desulfotomaculum reducens,Desulfovibrio aespoeensis,Methylococcus capsulatus,Mycoplasma synoviae,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella amazonensis
Idiomarina loihiensis,Selenomonas sputigena,Serratia symbiotica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas macleodii,Candidatus Hamiltonella defensa
Halorhodospira halophila,Mycoplasma agalactiae
Thiocystis violascens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Sulfuricella denitrificans
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Sulcia muelleri
Methylomicrobium alcaliphilum
Pedobacter saltans
Azoarcus sp. KH32C,Lactobacillus ruminis
Mycoplasma bovis
Psychromonas ingrahamii,Thalassolituus oleivorans
Mycoplasma penetrans
Brachyspira pilosicoli,Thioalkalimicrobium cyclicum
Gallibacterium anatis,Ruminococcus champanellensis
Aromatoleum aromaticum
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Deinococcus proteolyticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Helicobacter cetorum
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Colwellia psychrerythraea,Glaciecola nitratireducens
Alistipes finegoldii,Thermodesulfobacterium geofontis
Butyrivibrio proteoclasticus,Nitrosococcus watsonii
Candidatus Liberibacter americanus
Helicobacter pylori
Legionella pneumophila
Nitrosococcus oceani
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfovibrio africanus
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus albus
Clostridium sp. SY8519
Blattabacterium punctulatus,Candidatus Ruthia magnifica
Bacteroides vulgatus,Chromohalobacter salexigens
Actinobacillus succinogenes,Syntrophobotulus glycolicus
Sinorhizobium meliloti
Oscillibacter valericigenes
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rothia mucilaginosa,Sinorhizobium medicae
Halomonas elongata,Modestobacter marinus,Pelotomaculum thermopropionicum,Synechococcus elongatus
Actinosynnema mirum,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Sinorhizobium fredii
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces cattleya
Asticcacaulis excentricus,Desulfocapsa sulfexigens
Arthrobacter sp. FB24
Agrobacterium vitis
Erythrobacter litoralis,Ethanoligenens harbinense
Actinoplanes missouriensis,Weissella koreensis
Rhodococcus opacus,Segniliparus rotundus
Acaryochloris marina,Methylophaga nitratireducenticrescens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Ochrobactrum anthropi
Arcanobacterium haemolyticum,Nocardia farcinica,Streptomyces hygroscopicus
Allochromatium vinosum,Oscillatoria acuminata,Saccharothrix espanaensis
Verrucosispora maris
Nocardia brasiliensis,Novosphingobium aromaticivorans
Coxiella burnetii,Cyanobacterium aponinum,Mycobacterium neoaurum
Kitasatospora setae
Desulfobulbus propionicus,Nocardia cyriacigeorgica
Trichormus azollae
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium rhodesiae,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Variovorax paradoxus
Synechococcus sp. PCC 7502,Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Corynebacterium urealyticum,Orientia tsutsugamushi
Caulobacter sp. K31,Zymomonas mobilis
Gloeobacter violaceus
Caulobacter segnis
Syntrophothermus lipocalidus,[Mannheimia] succiniciproducens
Gloeobacter kilaueensis,Mycoplasma hyorhinis,Stackebrandtia nassauensis
Anabaena cylindrica
Haemophilus parasuis,Rhodomicrobium vannielii,Stanieria cyanosphaera
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermosynechococcus elongatus,Trichodesmium erythraeum
Arthrospira platensis,Microcoleus sp. PCC 7113
Starkeya novella
Mycoplasma hyopneumoniae,Polaromonas sp. JS666
Ornithobacterium rhinotracheale
Cyanobacterium stanieri
Cyanothece sp. PCC 7425,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Microcystis aeruginosa
Borrelia miyamotoi,Methylobacterium nodulans
Calothrix parietina,Pseudoxanthomonas suwonensis
Frateuria aurantia,Leptospira borgpetersenii
Borrelia hermsii,Cyanothece sp. PCC 7822,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Thermomonospora curvata,Yersinia enterocolitica
Crinalium epipsammum
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Yersinia pseudotuberculosis
Synechococcus sp. RCC307
Treponema brennaborense
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanothece sp. PCC 7424,Yersinia pestis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Candidatus Symbiobacter mobilis,Rivularia sp. PCC 7116
Rickettsia typhi
