Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus iniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Peptoclostridium difficile
[Eubacterium] eligens
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Clostridium perfringens
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Arcanobacterium haemolyticum
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Lysinibacillus sphaericus
Listeria seeligeri
Lactobacillus plantarum
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus delbrueckii,Megasphaera elsdenii
Aerococcus urinae
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus fermentum,Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Lactobacillus helveticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus cereus
Weissella koreensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis,Lactobacillus casei
Bacillus anthracis
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
[Bacillus] selenitireducens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Oenococcus oeni
Geobacillus thermodenitrificans
Amphibacillus xylanus,Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Spiroplasma chrysopicola
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Spiroplasma syrphidicola
Escherichia coli
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Aliivibrio salmonicida,Salmonella enterica
Desulfosporosinus acidiphilus,Morganella morganii
Legionella pneumophila
Acholeplasma laidlawii
Actinobacillus pleuropneumoniae
Gallibacterium anatis,Klebsiella oxytoca
Yersinia pseudotuberculosis
Thermobacillus composti
Haemophilus parainfluenzae
Rhizobium etli
Desulfosporosinus orientis
Shigella flexneri
Spiroplasma taiwanense
Clostridium tetani
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum,Finegoldia magna
Clostridium kluyveri
Mesoplasma florum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium ljungdahlii
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Clostridium autoethanogenum
Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] stercorarium
Onion yellows phytoplasma
Spiroplasma apis
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lachnoclostridium phytofermentans
Mycoplasma capricolum
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma putrefaciens
Eubacterium limosum,Filifactor alocis
Desulfotomaculum gibsoniae
Veillonella parvula
[Clostridium] saccharolyticum
Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus intestini,Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi,Mycoplasma pulmonis
Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hyorhinis
Pelobacter carbinolicus
Acinetobacter sp. ADP1
Pelobacter propionicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deinococcus deserti
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus
Bacteriovorax marinus
Deinococcus maricopensis
Acinetobacter baumannii
Thermaerobacter marianensis
Ureaplasma urealyticum
Desulfomonile tiedjei
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Ureaplasma parvum
Acinetobacter oleivorans
Desulfarculus baarsii
Acinetobacter calcoaceticus,Marivirga tractuosa
Thermodesulfobium narugense
Cytophaga hutchinsonii
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Actinobacillus suis
Marinomonas posidonica
Deinococcus gobiensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Haliangium ochraceum
Aggregatibacter aphrophilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldilinea aerophila
Candidatus Nitrospira defluvii,Tannerella forsythia
Marinomonas mediterranea
Thermovirga lienii
Haemophilus influenzae,Pasteurella multocida
Edwardsiella ictaluri,Ignavibacterium album
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter hepaticus
Pseudomonas aeruginosa,Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis
Edwardsiella piscicida
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter arcticus
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum,Pseudomonas putida
Odoribacter splanchnicus
Deinococcus geothermalis,Edwardsiella tarda
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Spiribacter salinus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens,Shewanella putrefaciens
Allochromatium vinosum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas brassicacearum
Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas veronii,Cellvibrio japonicus,Cycloclasticus sp. P1,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus zancles,Shimwellia blattae
Shewanella sp. MR-7
Nautilia profundicola
Dehalococcoides mccartyi,Leptotrichia buccalis,Shewanella oneidensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Xylella fastidiosa
Mycoplasma genitalium,Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii,Granulicella tundricola,Thioalkalivibrio nitratireducens
Shewanella frigidimarina
Aliivibrio fischeri
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pantoea sp. At-9b
Desulfitobacterium dehalogenans
Thermincola potens
Pseudomonas stutzeri
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Fusobacterium nucleatum
Shewanella baltica
Chromobacterium violaceum,Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila,Klebsiella variicola,Shewanella denitrificans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas oryzae
Acidobacterium capsulatum,Pseudoxanthomonas spadix
Tolumonas auensis,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella amazonensis
Xanthomonas campestris
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Melioribacter roseus
Azotobacter vinelandii
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinithermus hydrothermalis
[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans
Francisella noatunensis
Thauera sp. MZ1T
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Desulfotomaculum reducens
Janthinobacterium sp. Marseille
Azoarcus sp. KH32C
Natranaerobius thermophilus
Aromatoleum aromaticum,Desulfotomaculum kuznetsovii
Methylibium petroleiphilum
Ruminococcus albus
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes,Thermoanaerobacter sp. X513
Kocuria rhizophila
Anaerococcus prevotii
Rothia mucilaginosa
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Micrococcus luteus,Thermoanaerobacter brockii
Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium resistens,Ethanoligenens harbinense
Butyrivibrio proteoclasticus
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium diphtheriae
Tistrella mobilis
Microbacterium testaceum
Arthrobacter sp. FB24
Actinosynnema mirum,Corynebacterium ulcerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Gordonia bronchialis,Hyphomicrobium nitrativorans,Kytococcus sedentarius,Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium pseudotuberculosis
Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes missouriensis,Nocardioides sp. JS614
Streptomyces scabiei
Gluconobacter oxydans,Salinispora tropica,Streptomyces collinus,[Mannheimia] succiniciproducens
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium kroppenstedtii,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Candidatus Liberibacter americanus,Jonesia denitrificans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum,Streptomyces albus
Salinispora arenicola,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium terpenotabidum,Rhodospirillum centenum
Catenulispora acidiphila,Erythrobacter litoralis
Phenylobacterium zucineum,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces cattleya
Propionibacterium acnes,Thermobifida fusca
Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Novosphingobium sp. PP1Y,Synechococcus sp. PCC 7502
Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium tropici
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ilumatobacter coccineus,Streptomyces avermitilis
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium australicum
Agrobacterium tumefaciens,Methylocystis sp. SC2,Nitrobacter hamburgensis
Micavibrio aeruginosavorus,Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Flexistipes sinusarabici,Mesorhizobium ciceri
Sphingopyxis alaskensis
Zymomonas mobilis
Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Sphingobium sp. SYK-6
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Kribbella flavida,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium vitis,Polymorphum gilvum
Desulfocapsa sulfexigens,Oligotropha carboxidovorans
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium japonicum
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium adolescentis
Starkeya novella
Thermomonospora curvata
Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
