Xanthomonas albilineans
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Bordetella parapertussis
Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidovorax sp. JS42
Xylella fastidiosa
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Frateuria aurantia
gamma proteobacterium HdN1
Aeromonas hydrophila
Pandoraea pnomenusa
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii
Thioflavicoccus mobilis
Methylomonas methanica
Halothiobacillus neapolitanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Allochromatium vinosum
Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax citrulli,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Thiocystis violascens
Marinobacter adhaerens
Marinomonas posidonica
Acidovorax avenae
Burkholderia glumae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Chromohalobacter salexigens
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Spiribacter salinus
Marinobacter sp. BSs20148
Burkholderia gladioli
Nitrosococcus watsonii
Cellvibrio japonicus,Thalassolituus oleivorans
Kangiella koreensis
Cycloclasticus zancles
Marinomonas mediterranea
Cycloclasticus sp. P1
Ferrimonas balearica
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Nitrosococcus oceani,Serratia sp. AS13
Edwardsiella piscicida
Hahella chejuensis
Halomonas elongata
Edwardsiella tarda
Oceanimonas sp. GK1
Serratia liquefaciens,Shimwellia blattae
Serratia proteamaculans
Halorhodospira halophila
Enterobacter lignolyticus,Pectobacterium atrosepticum
Serratia marcescens
Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella ictaluri,Enterobacter aerogenes,Nitrosococcus halophilus,Pectobacterium carotovorum,Teredinibacter turnerae
Proteus mirabilis
Yersinia pestis
Bordetella bronchiseptica
Enterobacter cloacae
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium wasabiae,Rahnella aquatilis
Aeromonas veronii,Klebsiella variicola
Cronobacter sakazakii,Vibrio tasmaniensis
Shewanella halifaxensis,Tolumonas auensis
Idiomarina loihiensis,Providencia stuartii
Enterobacter sp. 638,Vibrio vulnificus
Bordetella pertussis
Aeromonas salmonicida
Escherichia coli
Shewanella sp. MR-7
Enterobacter sp. R4-368
Burkholderia thailandensis,Dickeya zeae,Enterobacter asburiae
Psychromonas sp. CNPT3
Dickeya dadantii,Raoultella ornithinolytica
Erwinia tasmaniensis,Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter baumannii,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Pantoea sp. At-9b
Shewanella sp. ANA-3
Methylophaga frappieri,Shigella boydii,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sp. MR-4,Shigella sonnei,Vibrio sp. EJY3
Klebsiella oxytoca,Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Erwinia billingiae,Shewanella oneidensis,Vibrio sp. Ex25
Morganella morganii,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. W3-18-1
Acinetobacter sp. ADP1,Cronobacter turicensis,Vibrio anguillarum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Erwinia amylovora,Legionella pneumophila,Photobacterium profundum
Dechloromonas aromatica
Shigella dysenteriae
Legionella longbeachae
Azospira oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia ambifaria,Vibrio cholerae
Vibrio alginolyticus
Shewanella denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Plautia stali symbiont
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia cepacia,Pantoea vagans
Colwellia psychrerythraea
Burkholderia sp. CCGE1001
Thiomicrospira crunogena,Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis,Citrobacter koseri,Photorhabdus luminescens
Burkholderia sp. CCGE1003,Shewanella amazonensis,Xenorhabdus bovienii
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia lata,Psychromonas ingrahamii
Shewanella loihica
Salmonella bongori
Citrobacter rodentium,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23
Aliivibrio fischeri,Methylobacillus flagellatus,Pantoea ananatis
Burkholderia phytofirmans,Shewanella violacea
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia sp. CCGE1002
Azoarcus sp. BH72
Shewanella frigidimarina,Thiomonas intermedia
Pseudoalteromonas haloplanktis
Aromatoleum aromaticum,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thiomonas arsenitoxydans
Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia phymatum,Herbaspirillum seropedicae
Chromobacterium violaceum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Burkholderia xenovorans
Bordetella avium,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Burkholderia sp. RPE64
Methylibium petroleiphilum,Xenorhabdus nematophila
Nitrosospira multiformis
Janthinobacterium sp. Marseille
Collimonas fungivorans,Laribacter hongkongensis
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Bordetella petrii
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Ruthia magnifica
Sideroxydans lithotrophicus
Alteromonas macleodii,Burkholderia rhizoxinica
Thauera sp. MZ1T
Halyomorpha halys symbiont,Methylotenera mobilis
Achromobacter xylosoxidans
Methylotenera versatilis
Neisseria meningitidis
Rhodoferax ferrireducens
Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Cupriavidus pinatubonensis,Nitrosomonas europaea,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Neisseria gonorrhoeae
Comamonas testosteroni
Herminiimonas arsenicoxydans,Psychrobacter arcticus
Neisseria lactamica,Polaromonas sp. JS666
Glaciecola nitratireducens,Pusillimonas sp. T7-7
Actinobacillus suis
Nitrosomonas sp. AL212
Mannheimia haemolytica
Haemophilus parainfluenzae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Nitrosomonas eutropha,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Moranella endobia
Acidovorax ebreus,Glaciecola psychrophila,Variovorax paradoxus
Cupriavidus necator,Polynucleobacter necessarius
Leptothrix cholodnii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Alicycliphilus denitrificans
Bibersteinia trehalosi
Advenella kashmirensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax sp. KKS102,Cupriavidus metallidurans
Gallionella capsiferriformans,beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Delftia sp. Cs1-4
Actinobacillus pleuropneumoniae
Serratia symbiotica
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus ducreyi
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Delftia acidovorans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Haemophilus influenzae
Pasteurella multocida
Methylomicrobium alcaliphilum
Dichelobacter nodosus,Verminephrobacter eiseniae
Francisella noatunensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Nitrospira defluvii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thiobacillus denitrificans
Photorhabdus asymbiotica
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Alteromonas sp. SN2
Moraxella catarrhalis
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Actinobacillus succinogenes
Geobacter uraniireducens
Sodalis glossinidius
Anaeromyxobacter dehalogenans
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Desulfotalea psychrophila
Magnetospirillum gryphiswaldense
Caulobacter vibrioides
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio magneticus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Magnetospirillum magneticum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio hydrothermalis
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens,Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bacillus subtilis,Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01,Stigmatella aurantiaca
Sphingomonas sp. MM-1
Lawsonia intracellularis,Myxococcus fulvus
Bacillus pumilus,Myxococcus xanthus
Bacillus sp. JS,Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus amyloliquefaciens
Corallococcus coralloides,Desulfobacterium autotrophicum,Rhodospirillum rubrum
Bacillus clausii,Geobacillus sp. JF8,Sphingomonas wittichii
Brevibacillus brevis
Myxococcus stipitatus
Coxiella burnetii
Solibacillus silvestris
Rhodomicrobium vannielii
Desulfococcus oleovorans
Desulfitobacterium hafniense
Sorangium cellulosum
Asticcacaulis excentricus,Haliangium ochraceum
Lysinibacillus sphaericus
Desulfobacula toluolica
Haemophilus parasuis
Bacillus pseudofirmus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Methylobacterium nodulans
Amphibacillus xylanus
Macrococcus caseolyticus,Oceanobacillus iheyensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfosporosinus meridiei
Caulobacter sp. K31
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Histophilus somni
Paenibacillus larvae
Candidatus Blochmannia floridanus
Staphylococcus pseudintermedius
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Conexibacter woesei
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Candidatus Blochmannia vafer,Listeria welshimeri
Staphylococcus aureus
Gallibacterium anatis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus saprophyticus
Phenylobacterium zucineum,Staphylococcus haemolyticus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Thermaerobacter marianensis
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Enterococcus faecalis
Staphylococcus carnosus
