Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Rickettsia japonica
Rickettsia australis
Rickettsia conorii,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii
Rickettsia akari
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii
Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii,Rickettsia typhi
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia bellii
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
Parvibaculum lavamentivorans
Tistrella mobilis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Orientia tsutsugamushi
Maricaulis maris
Bartonella tribocorum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Brucella microti,Rhodospirillum rubrum
Ochrobactrum anthropi
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella quintana
Magnetospirillum magneticum
Bartonella bacilliformis
Chelativorans sp. BNC1
Azospirillum brasilense
Azorhizobium caulinodans
Bartonella clarridgeiae
Rhizobium leguminosarum
Bartonella grahamii
Azospirillum lipoferum,Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Acetobacter pasteurianus,Starkeya novella
Bartonella australis
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium etli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhodopseudomonas palustris
Mesorhizobium ciceri,Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium sp. IRBG74
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium opportunistum
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium loti,Nitrobacter winogradskyi
Mesorhizobium australicum,Oligotropha carboxidovorans
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Sphingopyxis alaskensis
Xanthobacter autotrophicus
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Polymorphum gilvum
Methylobacterium extorquens
Caulobacter vibrioides,Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium vitis
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Caulobacter sp. K31,Gluconobacter oxydans,Phenylobacterium zucineum,alpha proteobacterium HIMB59
Caulobacter segnis
Methylocella silvestris
Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylobacterium radiotolerans,Nitrobacter hamburgensis
Beijerinckia indica
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Hyphomonas neptunium
Candidatus Pelagibacter ubique
Hirschia baltica
Methylocystis sp. SC2
alpha proteobacterium HIMB5
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Micavibrio aeruginosavorus
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium sp. 4-46,Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingobium sp. SYK-6
Methylobacterium nodulans
Brevundimonas subvibrioides,Hyphomicrobium denitrificans
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter sphaeroides
Octadecabacter antarcticus,Rhodobacter capsulatus
Dinoroseobacter shibae,Jannaschia sp. CCS1
Parvularcula bermudensis
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Magnetococcus marinus,Ruegeria pomeroyi
Roseobacter denitrificans
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Roseobacter litoralis
Methylococcus capsulatus
Moraxella catarrhalis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Nitrosococcus halophilus
Spiribacter salinus
Geobacter lovleyi,Kangiella koreensis,Pelobacter carbinolicus
Halorhodospira halophila
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens,Saccharophagus degradans
Geobacter sp. M18,Methylophaga nitratireducenticrescens,Thiocystis violascens
Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Methylophaga frappieri
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae
Pelobacter propionicus,Pseudomonas aeruginosa,Thioflavicoccus mobilis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Methylomonas methanica,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. UW4
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas mendocina,Stenotrophomonas maltophilia
Legionella pneumophila,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Hahella chejuensis,Legionella longbeachae,Marinobacter adhaerens
Acinetobacter baumannii,Methylomicrobium alcaliphilum
Acinetobacter sp. ADP1,Lysinibacillus sphaericus,Rhodanobacter denitrificans
Allochromatium vinosum
Xanthomonas albilineans
Bdellovibrio exovorus
Alcanivorax dieselolei
Shewanella amazonensis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Marinomonas posidonica,Vibrio tasmaniensis
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosomonas sp. Is79A3,Thiobacillus denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis,Azotobacter vinelandii,Desulfovibrio vulgaris,Edwardsiella piscicida,Frankia sp. EuI1c,Frateuria aurantia
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Chromohalobacter salexigens,Shewanella oneidensis
Edwardsiella ictaluri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfohalobium retbaense,Nitrosomonas sp. AL212,Shewanella piezotolerans
Edwardsiella tarda,Pectobacterium atrosepticum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Clostridium novyi,Serratia marcescens,Thermincola potens
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinomonas sp. MWYL1
Escherichia coli,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella violacea
Acidithiobacillus ferrooxidans,Citrobacter rodentium
Aeromonas hydrophila,Desulfobacca acetoxidans,Escherichia fergusonii
Cronobacter sakazakii,Pantoea vagans
Aromatoleum aromaticum,Morganella morganii,Serratia symbiotica
Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C
Cronobacter turicensis,Solibacillus silvestris
Ferrimonas balearica,Pectobacterium wasabiae,Providencia stuartii,Syntrophus aciditrophicus
Blastococcus saxobsidens,Desulfovibrio desulfuricans,Sodalis glossinidius
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfobulbus propionicus,Vibrio nigripulchritudo
Nitrosospira multiformis,Pantoea ananatis,Psychromonas ingrahamii,Serratia plymuthica
Psychromonas sp. CNPT3,Serratia liquefaciens
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium hafniense,Frankia sp. CcI3,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius,Wolinella succinogenes
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Herminiimonas arsenicoxydans,Paenibacillus polymyxa,Serratia proteamaculans
Clostridium botulinum,Desulfomicrobium baculatum,Pandoraea pnomenusa,Proteus mirabilis,Shewanella sediminis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Frankia alni,Gallionella capsiferriformans,Helicobacter mustelae,Rahnella aquatilis
Acidithiobacillus caldus,Staphylococcus lugdunensis,Teredinibacter turnerae
Halomonas elongata,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus haemolyticus
Anoxybacillus flavithermus,Idiomarina loihiensis,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Rahnella sp. Y9602,Serratia sp. AS12
Acidimicrobium ferrooxidans,Bordetella parapertussis,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Herbaspirillum seropedicae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Azospira oryzae,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Helicobacter cetorum,Pantoea sp. At-9b,Serratia sp. AS13,Sideroxydans lithotrophicus,Sulfuricella denitrificans,Yersinia enterocolitica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Dechloromonas aromatica,Lawsonia intracellularis,Xenorhabdus bovienii
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia ambifaria,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Desulfovibrio alaskensis,Methylobacillus flagellatus,Staphylococcus epidermidis
Burkholderia cenocepacia,Desulfatibacillum alkenivorans,Enterobacter aerogenes,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Burkholderia cepacia,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Kytococcus sedentarius,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Advenella kashmirensis,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Leifsonia xyli,Pseudoalteromonas atlantica,Sulfuricurvum kujiense
Burkholderia multivorans,Desulfocapsa sulfexigens,Helicobacter bizzozeronii
Bordetella petrii,Burkholderia lata,Helicobacter felis,Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus pumilus,Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus infantis,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Staphylococcus aureus,Yersinia pestis
Chromobacterium violaceum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Micromonospora aurantiaca,Rhodoferax ferrireducens
Bordetella avium,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Methylotenera mobilis,Salinispora tropica,Taylorella equigenitalis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia mallei,Collimonas fungivorans,Comamonas testosteroni,Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Helicobacter hepaticus,Nitrosomonas europaea
Delftia sp. Cs1-4,Verrucosispora maris
Burkholderia glumae,Burkholderia phytofirmans,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus thermoglucosidasius,Salinispora arenicola,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus halodurans,Desulfobacula toluolica,Helicobacter pylori,Paenibacillus terrae,Taylorella asinigenitalis
Bacillus pseudofirmus,Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfotalea psychrophila,Helicobacter cinaedi,Leptothrix cholodnii
Bacillus clausii,Burkholderia rhizoxinica,Kribbella flavida,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfarculus baarsii,Nitrosomonas eutropha
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Burkholderia sp. YI23,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Laribacter hongkongensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus,Delftia acidovorans,Geobacillus sp. C56-T3,Hippea maritima,Nakamurella multipartita,Ralstonia solanacearum,Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia gladioli,Burkholderia phymatum,Ralstonia pickettii,Sulfurimonas denitrificans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus licheniformis,Geodermatophilus obscurus,Sorangium cellulosum
Burkholderia xenovorans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Neisseria meningitidis
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus weihenstephanensis,Helicobacter acinonychis,Macrococcus caseolyticus,Neisseria lactamica,Ramlibacter tataouinensis
Bacillus thuringiensis,Candidatus Koribacter versatilis,Geobacillus sp. GHH01,Rhodococcus hoagii
Bacillus anthracis
Burkholderia sp. RPE64
Calditerrivibrio nitroreducens,Carnobacterium sp. 17-4,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae,Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. WN1359
Acidovorax citrulli,Cupriavidus metallidurans,Variovorax paradoxus
Geobacillus thermodenitrificans
Amycolicicoccus subflavus
Bacillus cellulosilyticus,Cupriavidus pinatubonensis,Methylotenera versatilis,Neisseria gonorrhoeae
Bacteriovorax marinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Enterococcus mundtii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens,Gallibacterium anatis,[Clostridium] sticklandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. AT1b
Polaromonas sp. JS666
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Leptospirillum ferriphilum
