Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Arcanobacterium haemolyticum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Nakamurella multipartita,Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Rothia dentocariosa
Salinispora tropica
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kribbella flavida
Kytococcus sedentarius
Actinosynnema mirum
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia farcinica
Frankia sp. EAN1pec
Kocuria rhizophila
Nocardiopsis alba
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardioides sp. JS614,Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Rhodococcus hoagii
Micrococcus luteus
Nocardia cyriacigeorgica
Saccharopolyspora erythraea
Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces violaceusniger,Thermobifida fusca
Frankia sp. EuI1c
Intrasporangium calvum
Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae,Catenulispora acidiphila
Streptomyces fulvissimus
Gordonia bronchialis
Streptomyces cattleya,Streptosporangium roseum
Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus
Actinoplanes missouriensis
Brachybacterium faecium,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus,Streptomyces pratensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans
Rhodococcus jostii
Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae,Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis mediterranei,Rhodococcus opacus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Arthrobacter arilaitensis
Cellulomonas flavigena
Arthrobacter sp. FB24
Rhodococcus pyridinivorans
Sanguibacter keddieii
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces scabiei
Corynebacterium terpenotabidum,Tsukamurella paurometabola
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes friuliensis
Nocardia brasiliensis
Cellulomonas fimi,Saccharomonospora viridis
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium variabile,Jonesia denitrificans
Isoptericola variabilis
Streptomyces collinus
Microbacterium testaceum
Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium efficiens
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermomonospora curvata
Corynebacterium callunae
Renibacterium salmoninarum
Modestobacter marinus
[Cellvibrio] gilvus
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum
Acidothermus cellulolyticus
Leifsonia xyli
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium resistens
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis
Geodermatophilus obscurus,Segniliparus rotundus
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Corynebacterium maris,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium aurimucosum
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium canettii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Gardnerella vaginalis
Clavibacter michiganensis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Mycobacterium avium
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium breve
Mycobacterium chubuense
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium rhodesiae
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Conexibacter woesei,Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cytotoxicus
Adlercreutzia equolifaciens,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Olsenella uli
Eggerthella lenta
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. JF8
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum ruminis
Caldanaerobacter subterraneus,Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus clausii,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus thuringiensis
Slackia heliotrinireducens,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cereus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Pelobacter carbinolicus,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus toyonensis
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Kyrpidia tusciae
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum gibsoniae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus atrophaeus
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS
Clostridium botulinum,Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus sanguinis,Streptococcus suis
Lysinibacillus sphaericus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus constellatus
Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus pneumoniae
Gottschalkia acidurici,Halobacillus halophilus
Bacillus licheniformis,Geobacter metallireducens,Peptoclostridium difficile,Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus meridiei,butyrate-producing bacterium SSC/2
Ammonifex degensii,Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cellulosilyticus,Geobacter sulfurreducens,Streptococcus mitis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parasanguinis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus rhamnosus,Thermosediminibacter oceani
Geobacter sp. M21,Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] sticklandii
Geobacter bemidjiensis,Streptococcus agalactiae
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfatibacillum alkenivorans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus mucilaginosus,Roseburia hominis,Streptococcus macedonicus
Clostridium novyi,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Streptococcus sp. I-G2
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus lutetiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M18,Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus equi,Streptococcus infantarius,Streptococcus mutans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lactobacillus buchneri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus carnosus,Streptococcus anginosus
Acidithiobacillus caldus,Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis
Acidaminococcus intestini,Alicyclobacillus acidocaldarius,Streptococcus thermophilus,[Eubacterium] eligens
Clostridium pasteurianum,Enterococcus mundtii
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfurispirillum indicum,Geobacter lovleyi,Spiribacter salinus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium tetani
Acidaminococcus fermentans,Enterococcus hirae,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Enterococcus casseliflavus,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Thioflavicoccus mobilis
Alkaliphilus oremlandii,Caldilinea aerophila,Frateuria aurantia,Lactobacillus johnsonii,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus salivarius
Clostridium autoethanogenum,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus helveticus,Pelobacter propionicus
Clostridium ljungdahlii,Clostridium perfringens
Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus aureus,Thermodesulfatator indicus
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfobacca acetoxidans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nitrosococcus oceani,Pediococcus claussenii,Streptococcus parauberis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Streptococcus iniae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Paenibacillus larvae,Pediococcus pentosaceus,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus uberis,Thiocystis violascens,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium sp. BNL1100,Ethanoligenens harbinense,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii,Rhodospirillum centenum
Eubacterium rectale,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium etli,Xylella fastidiosa
Clostridium acetobutylicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus reuteri,Polymorphum gilvum,Syntrophus aciditrophicus
Amphibacillus xylanus,Anaeromyxobacter dehalogenans,Leuconostoc citreum,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus amylovorus,Magnetococcus marinus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Stenotrophomonas maltophilia,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. K,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum photometricum,Thermobacillus composti
Brevibacillus brevis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Halorhodospira halophila,Megasphaera elsdenii
Eubacterium limosum,Gluconobacter oxydans,Lactobacillus sanfranciscensis,Sinorhizobium fredii
Leuconostoc mesenteroides,Marinithermus hydrothermalis,Mesorhizobium loti,Oscillatoria acuminata
Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium populi,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodospirillum rubrum
Haliangium ochraceum,Leuconostoc carnosum,Xanthomonas albilineans
Bdellovibrio exovorus
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus delbrueckii
Syntrophomonas wolfei
Spirochaeta africana,Veillonella parvula
Lactococcus lactis,Pelagibacterium halotolerans
Desulfovibrio desulfuricans,Liberibacter crescens,Methylobacterium extorquens
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhizobium sp. IRBG74,Syntrophobacter fumaroxidans,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Caulobacter vibrioides,Desulfotomaculum kuznetsovii
Acaryochloris marina,Mesorhizobium australicum,Truepera radiovictrix
Desulfococcus oleovorans
Caulobacter sp. K31,Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Thermosynechococcus elongatus
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus fermentum,Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium tumefaciens,Alcanivorax dieselolei,Caulobacter segnis,Desulfobacula toluolica,Methylocystis sp. SC2,Stanieria cyanosphaera,Starkeya novella
Acetobacter pasteurianus,Acidiphilium multivorum,Methylocella silvestris,Synechococcus sp. PCC 6312,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Liberibacter americanus,Thauera sp. MZ1T
Acidiphilium cryptum,Acidithiobacillus ferrivorans,[Clostridium] cellulolyticum
Crinalium epipsammum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Halothermothrix orenii,Melioribacter roseus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfovibrio magneticus
Beijerinckia indica,Methylobacterium sp. 4-46,Novosphingobium aromaticivorans,Pleurocapsa minor,Rhodopseudomonas palustris,Spirochaeta thermophila
Acidithiobacillus ferrooxidans
Lactococcus garvieae,Weissella koreensis
Bartonella quintana
Desulfarculus baarsii,Desulfocapsa sulfexigens,Prochlorococcus marinus
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Liberibacter solanacearum,Microcoleus sp. PCC 7113
Methylobacterium radiotolerans,Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Methylobacterium nodulans
Maricaulis maris
Ignavibacterium album,Parvibaculum lavamentivorans,Phenylobacterium zucineum
Aromatoleum aromaticum,Butyrivibrio proteoclasticus
Agrobacterium vitis,Sorangium cellulosum
Acetohalobium arabaticum,Synechocystis sp. PCC 6803
Simiduia agarivorans
Desulfotalea psychrophila,Kangiella koreensis,Simkania negevensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Parvularcula bermudensis,Sphingobium japonicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile,Leptospirillum ferrooxidans,Waddlia chondrophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Salmonella enterica
Desulfovibrio piezophilus
Citrobacter rodentium,Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfobulbus propionicus,Myxococcus fulvus,Rhodomicrobium vannielii
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio hydrothermalis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Gallionella capsiferriformans,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens,Synechococcus sp. PCC 7502
Microcystis aeruginosa
Myxococcus stipitatus,Oligotropha carboxidovorans
Myxococcus xanthus
Hahella chejuensis,Rickettsia typhi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Oscillatoria nigro-viridis
Ilyobacter polytropus
Bradyrhizobium japonicum,Parachlamydia acanthamoebae,Pseudomonas entomophila
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Pseudomonas denitrificans,Rickettsia akari
Candidatus Nitrospira defluvii,Rickettsia bellii
Rickettsia prowazekii
