Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosomonas europaea
Comamonas testosteroni
Escherichia coli,Salmonella enterica,Shigella flexneri
Methylophaga frappieri
Acidovorax ebreus,Pseudomonas aeruginosa
Klebsiella oxytoca
Methylobacillus flagellatus
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas denitrificans
Xanthomonas campestris
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosomonas eutropha
Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas monteilii
Azotobacter vinelandii
Delftia acidovorans
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Pelobacter propionicus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Alicycliphilus denitrificans
Allochromatium vinosum
Methylomonas methanica,Shewanella frigidimarina
Marinomonas sp. MWYL1
Cellvibrio japonicus
Simiduia agarivorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas posidonica
Teredinibacter turnerae
Ferrimonas balearica,Thalassolituus oleivorans
Hahella chejuensis
Spiribacter salinus
Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus oceani
Saccharophagus degradans
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas mediterranea
Burkholderia xenovorans,Kangiella koreensis,Nitrosococcus watsonii
Pusillimonas sp. T7-7
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila
Alcanivorax dieselolei
Cronobacter sakazakii
Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas veronii,Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila,Serratia proteamaculans
Xanthomonas albilineans
Chromohalobacter salexigens
Raoultella ornithinolytica
Serratia plymuthica
Serratia liquefaciens
Cronobacter turicensis
Serratia sp. AS12
Serratia sp. AS13
Serratia marcescens
Stenotrophomonas maltophilia
Tolumonas auensis
Escherichia fergusonii,Pantoea sp. At-9b,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter lignolyticus
Yersinia pestis
Aeromonas salmonicida,Shigella boydii,Shimwellia blattae
Klebsiella pneumoniae
Erwinia billingiae
Psychromonas ingrahamii
Plautia stali symbiont,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio vulnificus
Shewanella amazonensis
Pectobacterium atrosepticum,Xanthomonas euvesicatoria
Pantoea vagans,Proteus mirabilis,Vibrio nigripulchritudo
Edwardsiella piscicida,Xanthomonas alfalfae
Klebsiella variicola,gamma proteobacterium HdN1
Citrobacter rodentium
Shigella sonnei
Edwardsiella tarda,Enterobacter cloacae,Rahnella aquatilis
Pectobacterium carotovorum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Enterobacter sp. 638
Dickeya zeae,Edwardsiella ictaluri,Idiomarina loihiensis
Rahnella sp. Y9602,Salmonella bongori
Enterobacter sp. R4-368,Shewanella sp. MR-7,Shigella dysenteriae
Shewanella loihica,Xanthomonas fuscans
Shewanella sp. MR-4
Morganella morganii,Shewanella sp. ANA-3
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter aerogenes
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas oryzae
Dickeya dadantii,Enterobacter asburiae
Vibrio cholerae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylovorus glucosotrophus,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens,Xylella fastidiosa
Halomonas elongata,Pectobacterium wasabiae
Methylovorus sp. MP688,Vibrio furnissii
Acidithiobacillus caldus,Pectobacterium sp. SCC3193
Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Pantoea ananatis,Thiomicrospira crunogena
Citrobacter koseri,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella denitrificans
Providencia stuartii,Shewanella halifaxensis
Erwinia tasmaniensis,Vibrio sp. Ex25
Shewanella sediminis,Vibrio sp. EJY3,Xenorhabdus bovienii
Erwinia amylovora,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Vibrio parahaemolyticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Frateuria aurantia
Vibrio tasmaniensis
Azospira oryzae,Dechloromonas aromatica
Methylotenera mobilis,Vibrio anguillarum
Chromobacterium violaceum
Alteromonas macleodii,Shewanella pealeana
Pseudoalteromonas atlantica
Azoarcus sp. BH72
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Laribacter hongkongensis
Acinetobacter sp. ADP1
Aromatoleum aromaticum,Methylotenera versatilis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella woodyi
Photorhabdus luminescens
Aliivibrio salmonicida
Polaromonas sp. JS666
Azoarcus sp. KH32C,Sideroxydans lithotrophicus
Shewanella violacea
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter oleivorans
Photobacterium profundum
Aliivibrio fischeri
Legionella longbeachae
Glaciecola psychrophila,Xenorhabdus nematophila
Shewanella piezotolerans
Collimonas fungivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Legionella pneumophila
Colwellia psychrerythraea,Gallionella capsiferriformans
Ralstonia solanacearum
Herminiimonas arsenicoxydans
Dichelobacter nodosus
Glaciecola nitratireducens
Thiomonas intermedia
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phytofirmans
Thiomonas arsenitoxydans
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia cenocepacia
Ralstonia pickettii
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli,Burkholderia vietnamiensis,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Ruthia magnifica,Halyomorpha halys symbiont
Burkholderia multivorans,Cupriavidus metallidurans
Nitrosospira multiformis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. RPE64
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia mallei
Burkholderia lata,Burkholderia thailandensis
Burkholderia phymatum
Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1001,Leptothrix cholodnii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1003
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter arcticus
Mannheimia haemolytica
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. CCGE1002
Neisseria meningitidis
Achromobacter xylosoxidans
Methylomicrobium alcaliphilum
Rubrivivax gelatinosus
Methylibium petroleiphilum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bordetella avium
Haemophilus parainfluenzae
Acidovorax sp. KKS102
Bibersteinia trehalosi,Neisseria gonorrhoeae
Bordetella petrii,Pasteurella multocida
Neisseria lactamica,Ramlibacter tataouinensis
Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Moranella endobia
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax avenae,Aggregatibacter aphrophilus
Variovorax paradoxus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Actinobacillus suis,Delftia sp. Cs1-4
Serratia symbiotica
Acidovorax citrulli
Advenella kashmirensis
beta proteobacterium CB
Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosomonas sp. Is79A3
Haemophilus ducreyi
Haemophilus influenzae
Buchnera aphidicola
Polynucleobacter necessarius
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Hamiltonella defensa
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosomonas sp. AL212
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Symbiobacter mobilis,Francisella tularensis
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Sulfuricella denitrificans
Alteromonas sp. SN2,Photorhabdus asymbiotica
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola,Moraxella catarrhalis
Geobacter metallireducens
Actinobacillus succinogenes
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Profftella armatura
Desulfotalea psychrophila
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum,Sodalis glossinidius
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfurispirillum indicum
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus,Erwinia pyrifoliae
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfarculus baarsii
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio aespoeensis
Erwinia sp. Ejp617
Deferribacter desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Coxiella burnetii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Desulfobacula toluolica
Lawsonia intracellularis
Sorangium cellulosum
Haemophilus parasuis,[Mannheimia] succiniciproducens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Gallibacterium anatis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Brevibacillus brevis
Spirochaeta africana
Bacteriovorax marinus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Histophilus somni
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Paenibacillus mucilaginosus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus thuringiensis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus cereus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Moorella thermoacetica
Lactobacillus ruminis,Thermaerobacter marianensis
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus terrae
Bacillus anthracis
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus sp. 1NLA3E,Macrococcus caseolyticus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus megaterium,Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus orientis
Bacillus subtilis
Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis
Lactobacillus fermentum
Candidatus Blochmannia vafer,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Enterococcus casseliflavus
Taylorella asinigenitalis
Staphylococcus aureus,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. JDR-2,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus acidophilus
Bacillus coagulans
Lactobacillus plantarum
Oceanobacillus iheyensis
Gottschalkia acidurici,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus pseudintermedius
