Thermus thermophilus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus oshimai
Thermus scotoductus
Marinithermus hydrothermalis
Oceanithermus profundus
Meiothermus ruber
Meiothermus silvanus
Deinococcus maricopensis
Truepera radiovictrix
Deinococcus deserti
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus geothermalis
Deinococcus gobiensis
Deinococcus proteolyticus
Deinococcus radiodurans,Thermaerobacter marianensis
Ammonifex degensii
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermovibrio ammonificans
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Symbiobacterium thermophilum
Caldanaerobacter subterraneus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Geobacillus thermodenitrificans
Anaeromyxobacter sp. K
Thermodesulfatator indicus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoglucosidasius
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae
Rhodothermus marinus
Deferribacter desulfuricans
Anoxybacillus flavithermus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Dictyoglomus thermophilum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Heliobacterium modesticaldum
Sphaerobacter thermophilus
Dictyoglomus turgidum
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii,Thermobacillus composti
Fervidobacterium pennivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Rubrobacter xylanophilus,Thermobaculum terrenum
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Brevibacillus brevis
Thermoanaerobacter italicus
Spirochaeta thermophila
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,Moorella thermoacetica
Bacillus coagulans
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus clausii
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum kuznetsovii,Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium hafniense
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus infantis,Fervidobacterium nodosum
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus terrae
Aquifex aeolicus,Bacillus cytotoxicus,Thermomicrobium roseum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Halothermothrix orenii
Desulfohalobium retbaense
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus megaterium,Thermacetogenium phaeum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus pseudofirmus,Pelobacter carbinolicus
Bacillus anthracis
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacter metallireducens,Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis,Desulfovibrio africanus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Thermosediminibacter oceani
Anaerobaculum mobile
Bacillus toyonensis
Desulfotomaculum ruminis
Nautilia profundicola
Halorhodospira halophila
Lactobacillus rhamnosus
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Lactobacillus delbrueckii
Thermobispora bispora
Acidithiobacillus caldus,Staphylococcus aureus
Desulfobacca acetoxidans,Listeria monocytogenes
Desulfovibrio vulgaris,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Geobacter sp. M21,Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio magneticus
Pelobacter propionicus
Olsenella uli
Slackia heliotrinireducens
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Caldisericum exile
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens,Nitrosococcus halophilus
Clostridium perfringens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Clostridium novyi,Geobacter lovleyi
Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium botulinum
Desulfovibrio desulfuricans
Frankia alni
Acidithiobacillus ferrivorans,Frankia sp. EuI1c,Rhodospirillum centenum,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans
Geobacter daltonii
Methylococcus capsulatus
Clostridium cellulovorans
Roseiflexus sp. RS-1
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus
Frankia sp. EAN1pec,Lactobacillus fermentum,Spiribacter salinus
Myxococcus xanthus
Xanthomonas albilineans
Azoarcus sp. BH72,Desulfarculus baarsii
Frankia sp. CcI3
Candidatus Desulforudis audaxviator,Syntrophomonas wolfei
Streptococcus sp. I-P16,Treponema succinifaciens
Xylella fastidiosa
Coprothermobacter proteolyticus,Phenylobacterium zucineum
Eggerthella lenta
Thauera sp. MZ1T
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Clostridium tetani
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas aeruginosa
Chromohalobacter salexigens,Coriobacterium glomerans
Chromobacterium violaceum,Syntrophus aciditrophicus
Rhodanobacter denitrificans
Desulfatibacillum alkenivorans,Leptospirillum ferriphilum
Alcanivorax borkumensis
Alcanivorax dieselolei
Aromatoleum aromaticum
Azospirillum brasilense
Xanthobacter autotrophicus
Eggerthella sp. YY7918
Acaryochloris marina
Burkholderia phymatum
Catenulispora acidiphila
Desulfovibrio salexigens,gamma proteobacterium HdN1
Methylobacterium radiotolerans
Frateuria aurantia,Ilyobacter polytropus,Pseudomonas denitrificans
Clostridium saccharobutylicum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Neisseria lactamica
Burkholderia rhizoxinica,Clostridium beijerinckii,Neisseria meningitidis
Acidobacterium capsulatum,Bordetella petrii,Nitrosospira multiformis
Adlercreutzia equolifaciens,Clostridium pasteurianum,Neisseria gonorrhoeae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Azorhizobium caulinodans
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas stutzeri,Starkeya novella
Peptoclostridium difficile,Sphaerochaeta coccoides
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Halomonas elongata
Laribacter hongkongensis,Sorangium cellulosum
Thermotoga petrophila
Burkholderia thailandensis,Thermotoga neapolitana
Burkholderia pseudomallei,Hahella chejuensis,Lawsonia intracellularis,Thermotoga naphthophila
Bordetella avium
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Clostridium acetobutylicum
Burkholderia sp. CCGE1003,Methylobacillus flagellatus
Thiomonas intermedia
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Stigmatella aurantiaca
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. YI23,Cycloclasticus sp. P1,Desulfovibrio hydrothermalis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia mallei,Cupriavidus pinatubonensis,Thiomonas arsenitoxydans
Cycloclasticus zancles
Bordetella pertussis,Rubrivivax gelatinosus
Thermodesulfobacterium geofontis
Burkholderia phytofirmans,Thermobifida fusca
Burkholderia sp. CCGE1001,Oceanimonas sp. GK1,Tistrella mobilis
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Burkholderia cepacia,Ralstonia solanacearum
Fibrobacter succinogenes,Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio cholerae
Cryptobacterium curtum
Acidothermus cellulolyticus,Burkholderia sp. RPE64,Citrobacter koseri,Methylibium petroleiphilum,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas fulva,Salmonella bongori
Burkholderia glumae
Pseudomonas mendocina
Atopobium parvulum,Enterobacter sp. R4-368
Cyanobium gracile
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia sp. CCGE1002,Klebsiella oxytoca,Spirochaeta africana
Cupriavidus necator
Enterobacter cloacae
Burkholderia gladioli,Ramlibacter tataouinensis
Achromobacter xylosoxidans,Citrobacter rodentium
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia xenovorans
Methylovorus sp. MP688
Desulfococcus oleovorans,Dickeya dadantii
Herbaspirillum seropedicae
Alicycliphilus denitrificans,Cupriavidus metallidurans
Chlorobaculum parvum,Erwinia amylovora
Enterobacter asburiae,Rhodospirillum rubrum
Kribbella flavida
Bradyrhizobium diazoefficiens,Teredinibacter turnerae
Collimonas fungivorans,Enterobacter sp. 638,Salmonella enterica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Saccharophagus degradans,Shewanella putrefaciens
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Shimwellia blattae,Verminephrobacter eiseniae
Shewanella oneidensis
Comamonas testosteroni
Granulicella tundricola
Advenella kashmirensis
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Solibacter usitatus,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Actinoplanes sp. N902-109,Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans,Proteus mirabilis,Shewanella baltica
Methylobacterium populi
Verrucosispora maris
Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. KKS102
Pelotomaculum thermopropionicum
Acidovorax avenae
Nakamurella multipartita
Saccharomonospora viridis
Acinetobacter baumannii,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermomonospora curvata
Shewanella sediminis,Sphingobacterium sp. 21
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Variovorax paradoxus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Kitasatospora setae
Actinosynnema mirum
Nocardioides sp. JS614,Salinibacter ruber
Mycobacterium chubuense
Geodermatophilus obscurus
Methylotenera mobilis,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter chlorophenolicus
Rhodococcus opacus,Sanguibacter keddieii
Nocardia farcinica,Rhodococcus jostii
Alteromonas macleodii,Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium glutamicum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Isoptericola variabilis,Rhodospirillum photometricum
Methylotenera versatilis,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus pyridinivorans,Saccharothrix espanaensis,Thermincola potens
Saccharopolyspora erythraea
Myxococcus fulvus
Micrococcus luteus,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas flavigena,Kocuria rhizophila,Rhodococcus erythropolis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Streptomyces cattleya
Blastococcus saxobsidens,Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9
Actinobacillus suis,Modestobacter marinus
Hydrogenobacter thermophilus,Mycobacterium tuberculosis,Segniliparus rotundus,Streptomyces albus
Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi,Streptomyces venezuelae,Sulfuricella denitrificans
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Streptomyces griseus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Corynebacterium maris,Glaciecola nitratireducens,Gloeobacter violaceus,Mycobacterium canettii,Streptomyces coelicolor
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium kansasii,Psychromonas ingrahamii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfitobacterium dehalogenans,Streptomyces sp. PAMC26508
Beutenbergia cavernae,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces hygroscopicus
Chloroflexus aggregans,Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces collinus
Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium avium,Streptosporangium roseum
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium jeikeium,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei,Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis mediterranei,Nocardia brasiliensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Ilumatobacter coccineus,Nocardiopsis alba,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium terpenotabidum,Rothia mucilaginosa,Streptomyces avermitilis,Thiobacillus denitrificans
Leifsonia xyli,Melioribacter roseus
Mesorhizobium australicum,Sulfobacillus acidophilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermocrinis albus
Renibacterium salmoninarum
Francisella philomiragia
Prevotella ruminicola,Rothia dentocariosa
Amycolicicoccus subflavus,Kineococcus radiotolerans,Methylobacterium nodulans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Syntrophothermus lipocalidus
Clavibacter michiganensis,Nocardiopsis dassonvillei
Haliangium ochraceum
Pedobacter heparinus
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylophaga frappieri
Francisella tularensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Francisella noatunensis
Azotobacter vinelandii,Chthonomonas calidirosea,Cyanothece sp. PCC 7425
Agrobacterium tumefaciens
Arcanobacterium haemolyticum
Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium acidipropionici,Rhodobacter sphaeroides
Brevundimonas subvibrioides,Thermosynechococcus elongatus
Bacteroides vulgatus
Methylobacterium extorquens
Ethanoligenens harbinense
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Syntrophobotulus glycolicus
Mobiluncus curtisii,Propionibacterium acnes
Roseiflexus castenholzii
Isosphaera pallida,Leptothrix cholodnii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Echinicola vietnamensis,Synechococcus sp. RCC307
Arthrospira platensis
Cyclobacterium marinum,Erwinia pyrifoliae
Crinalium epipsammum,Dinoroseobacter shibae
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfocapsa sulfexigens
Microcystis aeruginosa
Erwinia sp. Ejp617
Chroococcidiopsis thermalis
Lactobacillus helveticus
Dactylococcopsis salina
Trichodesmium erythraeum
Polaromonas sp. JS666
Oscillatoria nigro-viridis
Coraliomargarita akajimensis
Akkermansia muciniphila
Belliella baltica,Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Singulisphaera acidiphila,beta proteobacterium CB
Anabaena sp. 90
Cylindrospermum stagnale
Sulfurovum sp. NBC37-1
Methylomonas methanica
Robiginitalea biformata
Croceibacter atlanticus
Muricauda ruestringensis
Zobellia galactanivorans
Nostoc punctiforme
Parabacteroides distasonis
Histophilus somni,Ruminococcus albus
Taylorella equigenitalis
Herpetosiphon aurantiacus,Planctomyces brasiliensis
