Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Hahella chejuensis
Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Teredinibacter turnerae
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani,Oceanimonas sp. GK1,gamma proteobacterium HdN1
Serratia proteamaculans
Azotobacter vinelandii,Ferrimonas balearica,Nitrosococcus watsonii
Edwardsiella piscicida
Serratia liquefaciens
Marinobacter adhaerens
Methylomonas methanica
Serratia plymuthica
Saccharophagus degradans
Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis,Serratia sp. AS12
Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri,Tolumonas auensis
Providencia stuartii
Dickeya dadantii
Serratia marcescens
Marinomonas posidonica
Rahnella sp. Y9602
Plautia stali symbiont,Simiduia agarivorans
Vibrio sp. EJY3
Methylococcus capsulatus,Photorhabdus luminescens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pantoea vagans
Methylophaga frappieri
Vibrio campbellii
Dickeya zeae
Vibrio furnissii
Citrobacter koseri,Erwinia billingiae,Vibrio cholerae
Citrobacter rodentium
Vibrio tasmaniensis
Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus halophilus
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Halomonas elongata,Kangiella koreensis
Enterobacter lignolyticus,Marinobacter sp. BSs20148
Pantoea sp. At-9b
Cellvibrio japonicus
Thiocystis violascens,Vibrio sp. Ex25
Francisella noatunensis,Morganella morganii,Thalassolituus oleivorans,Vibrio anguillarum
Francisella sp. TX077308,Pectobacterium sp. SCC3193
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Francisella tularensis,Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas sp. MWYL1,Pectobacterium wasabiae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Acinetobacter baumannii,Enterobacter asburiae,Enterobacter cloacae
Shigella flexneri
Allochromatium vinosum,Erwinia amylovora,Escherichia coli,Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica
Klebsiella pneumoniae
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter sp. R4-368,Shewanella sp. MR-7,Vibrio nigripulchritudo
Klebsiella oxytoca
Shewanella putrefaciens
Shigella boydii
Xanthomonas albilineans
Enterobacter aerogenes,Proteus mirabilis,Shewanella sp. ANA-3
Salmonella bongori,Xenorhabdus bovienii
Alteromonas macleodii,Cronobacter sakazakii,Erwinia tasmaniensis,Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia fergusonii
Psychromonas sp. CNPT3
Aliivibrio fischeri,Francisella philomiragia
Acinetobacter calcoaceticus
Pantoea ananatis,Shewanella sp. MR-4
Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella baltica
Shigella sonnei,Xylella fastidiosa
Enterobacter sp. 638
Psychromonas ingrahamii,Shewanella denitrificans
Shewanella oneidensis
Cronobacter turicensis,Idiomarina loihiensis
Candidatus Hamiltonella defensa,Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shigella dysenteriae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acinetobacter oleivorans
Rhodanobacter denitrificans
Aliivibrio salmonicida
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiribacter sp. UAH-SP71
Actinobacillus suis
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xenorhabdus nematophila
Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus caldus
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Moranella endobia,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Alkaliphilus oremlandii,Spiribacter salinus
Glaciecola nitratireducens
Photobacterium profundum
Aeromonas veronii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas fuscans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Aeromonas hydrophila
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella loihica
Xanthomonas alfalfae
Halorhodospira halophila
Shewanella amazonensis,Xanthomonas euvesicatoria
Frateuria aurantia
Acidithiobacillus ferrivorans
Glaciecola psychrophila,Thiomicrospira crunogena
Aeromonas salmonicida,Shewanella frigidimarina
Chromobacterium violaceum,Shewanella sediminis
Shewanella halifaxensis
Shewanella woodyi
Halyomorpha halys symbiont
Colwellia psychrerythraea,Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. BH72
Mannheimia haemolytica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Collimonas fungivorans,Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Bibersteinia trehalosi,Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella pealeana
Shewanella violacea
Aggregatibacter aphrophilus,Neisseria lactamica
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae,Methylovorus glucosotrophus
Janthinobacterium sp. Marseille
Methylovorus sp. MP688,Sideroxydans lithotrophicus
Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella piezotolerans
Dichelobacter nodosus
Burkholderia vietnamiensis
Herbaspirillum seropedicae,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006,Thiomonas arsenitoxydans
Azospira oryzae
Dechloromonas aromatica
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia xenovorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23
Buchnera aphidicola,Burkholderia cepacia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Haemophilus influenzae,Herminiimonas arsenicoxydans
Pandoraea pnomenusa,Serratia symbiotica
Burkholderia gladioli
Burkholderia phymatum,Gallionella capsiferriformans
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia solanacearum
Burkholderia lata
Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia mallei,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Aromatoleum aromaticum,Laribacter hongkongensis,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus metallidurans,Ralstonia pickettii,Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus necator,Haemophilus ducreyi
Burkholderia thailandensis,Rubrivivax gelatinosus
Achromobacter xylosoxidans
Nitrosomonas eutropha
Methylotenera mobilis
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Polaromonas naphthalenivorans
Rhodoferax ferrireducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Photorhabdus asymbiotica
Leptothrix cholodnii
Bordetella avium,Bordetella petrii
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas europaea
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Comamonas testosteroni
Polaromonas sp. JS666,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pusillimonas sp. T7-7
Variovorax paradoxus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax sp. KKS102,Wigglesworthia glossinidia
Nitrosomonas sp. AL212
Alteromonas sp. SN2
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus,Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Alicycliphilus denitrificans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Moraxella catarrhalis
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Polynucleobacter necessarius
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli,Candidatus Riesia pediculicola
Verminephrobacter eiseniae
Magnetococcus marinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Candidatus Profftella armatura
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfococcus oleovorans
Yersinia enterocolitica
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Deferribacter desulfuricans
Coxiella burnetii
Haliangium ochraceum
Lawsonia intracellularis
Gallibacterium anatis
Desulfovibrio vulgaris
Sodalis glossinidius
Myxococcus fulvus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Myxococcus xanthus
Calditerrivibrio nitroreducens
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Conexibacter woesei
Paenibacillus polymyxa
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfosporosinus meridiei
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Haemophilus parasuis
Sulfurospirillum deleyianum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus terrae
Alkaliphilus metalliredigens
Histophilus somni
Desulfitobacterium hafniense
Bacteriovorax marinus
Sorangium cellulosum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Lactococcus garvieae,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer,Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Lactococcus lactis
Geobacillus sp. Y412MC52
Spiroplasma taiwanense
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Syntrophomonas wolfei
Oscillatoria nigro-viridis
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Komagataeibacter medellinensis
Halanaerobium praevalens,Polymorphum gilvum
Rhodospirillum rubrum
Granulibacter bethesdensis
Gluconobacter oxydans,Tistrella mobilis
Desulfocapsa sulfexigens
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter americanus
Chelativorans sp. BNC1,Sphingopyxis alaskensis
Rhodomicrobium vannielii,Rhodopseudomonas palustris
Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium sp. H13-3,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. S23321,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium etli
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium japonicum
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella bacilliformis,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Beijerinckia indica,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana,Rhodospirillum photometricum
Bartonella henselae,Methylocella silvestris
Oligotropha carboxidovorans
Bartonella vinsonii
Sphingobium sp. SYK-6
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis,Sinorhizobium meliloti
