Bacillus anthracis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii,Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus hirae
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecalis
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium acetobutylicum
Pediococcus pentosaceus
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus ruminis
Ammonifex degensii
Megasphaera elsdenii,Paenibacillus polymyxa
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Acholeplasma laidlawii,Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus johnsonii
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus larvae
Weissella koreensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae
Lactococcus garvieae,Streptococcus oralis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mitis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus gordonii
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus mutans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus acidiphilus,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani,Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii,Oenococcus oeni
Spiroplasma syrphidicola
Moorella thermoacetica
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium ljungdahlii
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma apis
[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae
Mesoplasma florum,Spiroplasma diminutum
Halothermothrix orenii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium kluyveri
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma capricolum
Eubacterium limosum
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lachnoclostridium phytofermentans
Thermosediminibacter oceani
Ruminiclostridium thermocellum,Tepidanaerobacter acetatoxydans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus intestini,Caldanaerobacter subterraneus
Mahella australiensis
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus fermentans
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Desulfohalobium retbaense
[Eubacterium] eligens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Halobacteroides halobius
Onion yellows phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Pelobacter carbinolicus,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense,Pelobacter propionicus
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Syntrophomonas wolfei
Desulfobulbus propionicus
Halanaerobium praevalens
Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M21
Thermodesulfobium narugense
Geobacter bemidjiensis
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfarculus baarsii,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Selenomonas sputigena
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus sp. RCC307
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio aespoeensis,Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio africanus
Thermovirga lienii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Dictyoglomus turgidum
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum
Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis,Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. CC9902
Acaryochloris marina
Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rubrobacter xylanophilus
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter sp. K
Conexibacter woesei,Mycoplasma fermentans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album,Mycoplasma conjunctivae
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum
Mycoplasma cynos
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus peraridilitoris
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomonas methanica
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Wolinella succinogenes
Leptospirillum ferriphilum,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas entomophila
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas putida
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Deinococcus proteolyticus,Pseudomonas mendocina
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae
Prosthecochloris aestuarii
Magnetococcus marinus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas stutzeri
Deinococcus radiodurans
Chlorobium phaeovibrioides,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fulva,Spirochaeta thermophila
Azotobacter vinelandii
Marinomonas sp. MWYL1,Melioribacter roseus,Saccharophagus degradans
Chlorobaculum parvum,Kosmotoga olearia
Chlorobium phaeobacteroides
Hahella chejuensis
Myxococcus stipitatus,Ureaplasma urealyticum
Granulicella tundricola,Stigmatella aurantiaca
Chloroherpeton thalassium
Bacteriovorax marinus
Myxococcus xanthus,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans,Oceanithermus profundus,Syntrophobotulus glycolicus
Chlorobaculum tepidum
Waddlia chondrophila
Candidatus Desulforudis audaxviator,Myxococcus fulvus
Natranaerobius thermophilus
Corallococcus coralloides,Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Chlorobium chlorochromatii
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter sp. BSs20148
Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis
Methylococcus capsulatus
Frateuria aurantia,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermincola potens
Solitalea canadensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dichelobacter nodosus
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Ruthia magnifica
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus
Sulfurihydrogenibium azorense
Desulfotomaculum kuznetsovii
Teredinibacter turnerae
Colwellia psychrerythraea
Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei,Vibrio alginolyticus
Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas macleodii,Salmonella enterica
Halothiobacillus neapolitanus
Psychromonas sp. CNPT3
Idiomarina loihiensis
Photobacterium profundum
Burkholderia ambifaria,Desulfotomaculum reducens,Vibrio sp. Ex25
Vibrio vulnificus
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Methylophaga frappieri,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella baltica
Azoarcus sp. BH72
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia pseudomallei
Shewanella denitrificans
Aliivibrio salmonicida
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Dechloromonas aromatica
Burkholderia sp. YI23,Citrobacter rodentium,Enterobacter sp. R4-368
Azoarcus sp. KH32C
Clostridium sp. BNL1100
Burkholderia cenocepacia,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia vietnamiensis
Vibrio campbellii
Francisella tularensis
Burkholderia mallei,Tannerella forsythia
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Achromobacter xylosoxidans,Advenella kashmirensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia rhizoxinica
Moraxella catarrhalis
Ethanoligenens harbinense
Bordetella petrii
Bordetella bronchiseptica
Francisella philomiragia
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bordetella avium
Glaciecola psychrophila
Alteromonas sp. SN2
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Kocuria rhizophila,Streptomyces cattleya
Ruminococcus albus,Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces fulvissimus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Intrasporangium calvum,Streptomyces davawensis
Streptomyces albus,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia alni
Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3,Kitasatospora setae
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Kytococcus sedentarius,Streptomyces venezuelae
Oscillibacter valericigenes
Rhodococcus jostii
