Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus atrophaeus
Bacillus toyonensis
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Carnobacterium sp. 17-4
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus hirae
Bacillus coagulans
Lactobacillus sakei
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus carnosus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus clausii
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Enterococcus faecium
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus salivarius
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus ruminis
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus thermophilus
Weissella koreensis
Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
Brevibacillus brevis,Lactococcus lactis,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus gasseri,Streptococcus infantarius
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc citreum
Streptococcus macedonicus
Paenibacillus terrae
Streptococcus equi,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus mutans
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Streptococcus intermedius
Leuconostoc gelidum
Streptococcus iniae
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus helveticus
Streptococcus constellatus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius,Erysipelothrix rhusiopathiae
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Sebaldella termitidis
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Desulfotomaculum gibsoniae,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium acetobutylicum
Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,[Clostridium] stercorarium
Symbiobacterium thermophilum
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Megasphaera elsdenii,Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Candidatus Phytoplasma mali,Clostridium sp. SY8519
Thermacetogenium phaeum
Geobacter daltonii,Halobacteroides halobius,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi
Acetohalobium arabaticum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermaerobacter marianensis
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Conexibacter woesei
Selenomonas sputigena
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor bescii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio salexigens
Cyanobium gracile,Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfotalea psychrophila
Synechococcus sp. CC9605
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Desulfomonile tiedjei
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Dictyoglomus turgidum,Synechococcus elongatus
Desulfovibrio alaskensis
Thermovirga lienii
Desulfobacterium autotrophicum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma agalactiae
Acaryochloris marina
Desulfovibrio africanus
Magnetococcus marinus
Methylomonas methanica
Nitrosococcus oceani
Syntrophobotulus glycolicus
Alkalilimnicola ehrlichii
Anaerolinea thermophila,Nitrosococcus watsonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rubrobacter xylanophilus
Allochromatium vinosum
Anaeromyxobacter sp. K,Escherichia coli
Spiribacter salinus
Spirochaeta africana,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Shigella sonnei
Flavobacterium indicum,Thermobispora bispora
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis
Cycloclasticus sp. P1
Treponema azotonutricium
Cellvibrio japonicus,Cycloclasticus zancles,Desulfotomaculum kuznetsovii,Marinomonas sp. MWYL1
Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas albilineans
Pelotomaculum thermopropionicum
Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas poae
Halorhodospira halophila
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas campestris
Stenotrophomonas maltophilia
Hahella chejuensis
Corallococcus coralloides,Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas protegens
Pseudomonas savastanoi
Methylophaga frappieri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Natranaerobius thermophilus
Saccharophagus degradans,Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Azotobacter vinelandii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylococcus capsulatus
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei,Marinobacter sp. BSs20148
Tolumonas auensis
Halanaerobium hydrogeniformans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Colwellia psychrerythraea
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Shewanella frigidimarina
Kangiella koreensis
Halothiobacillus neapolitanus
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Ruthia magnifica
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Shewanella putrefaciens
Clostridium sp. BNL1100
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. MR-7
Escherichia fergusonii,Francisella sp. TX077308
Aromatoleum aromaticum
Shewanella sp. MR-4
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella loihica,Shewanella oneidensis
Ruminococcus champanellensis
Francisella philomiragia
Alteromonas macleodii,Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus albus
Shewanella baltica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ethanoligenens harbinense
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Oscillibacter valericigenes
Glaciecola nitratireducens
Modestobacter marinus
Moraxella catarrhalis
Streptomyces cattleya
Streptomyces violaceusniger
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Intrasporangium calvum
Kocuria rhizophila
Phenylobacterium zucineum
Syntrophothermus lipocalidus
Gloeobacter kilaueensis
Erythrobacter litoralis
Micrococcus luteus
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans,Verrucosispora maris
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium avium,Mycobacterium liflandii,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium jeikeium
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces collinus
Liberibacter crescens,Streptomyces albus
Corynebacterium efficiens
Actinoplanes missouriensis,Kytococcus sedentarius,Salinispora tropica
Jonesia denitrificans,Mycobacterium ulcerans,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Amycolatopsis orientalis,Ochrobactrum anthropi,Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Puniceispirillum marinum
Corynebacterium urealyticum,Rothia dentocariosa
Mycobacterium tuberculosis
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhizobium tropici
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Gordonia bronchialis,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601,Saccharomonospora viridis
Brucella canis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Coxiella burnetii,Gordonia sp. KTR9,Mesorhizobium loti,Mycobacterium leprae
Mycobacterium kansasii,Thermobifida fusca
Alteromonas sp. SN2,Azospirillum lipoferum,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium neoaurum
Rhizobium leguminosarum
Amycolatopsis mediterranei,Rhodospirillum photometricum
Sphingomonas wittichii
Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium smegmatis
