Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus equi
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus mutans
Streptococcus parauberis
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Streptococcus agalactiae
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Solibacillus silvestris,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus rhamnosus
Lysinibacillus sphaericus
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Lactobacillus johnsonii
Listeria welshimeri
Lactobacillus fermentum,Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Aerococcus urinae
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus licheniformis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis,Lactobacillus acidophilus
Bacillus toyonensis,Lactobacillus amylovorus
Bacillus sp. JS,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Lactobacillus brevis,Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc citreum
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus helveticus
Weissella koreensis
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus,Leuconostoc kimchii,Streptobacillus moniliformis
Leuconostoc carnosum
Bacillus halodurans
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus
Leuconostoc gelidum
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Spiroplasma taiwanense
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] sticklandii
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma apis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium beijerinckii
Mesoplasma florum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Roseburia hominis
Moorella thermoacetica
Clostridium kluyveri
[Clostridium] stercorarium
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma mycoides,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Eubacterium rectale
Mycoplasma leachii
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma capricolum
Eubacterium limosum,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetobacterium woodii
Veillonella parvula
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Phytoplasma australiense
[Eubacterium] eligens
Desulfotomaculum acetoxidans,Filifactor alocis
Kyrpidia tusciae
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Megasphaera elsdenii
Mahella australiensis
Candidatus Phytoplasma mali
Halothermothrix orenii
Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Haemophilus parainfluenzae
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus intestini
Geobacter metallireducens
Mycoplasma cynos,Prochlorococcus marinus
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma hominis
Halobacteroides halobius
Cyanobium gracile
Geobacter daltonii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobulbus propionicus,Geobacter sp. M21,Ureaplasma parvum
Mycoplasma synoviae
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio vulgaris
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus,Ureaplasma urealyticum
Sulfurospirillum barnesii
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Mycoplasma hyorhinis
Desulfotalea psychrophila
Syntrophus aciditrophicus
Sulfurospirillum deleyianum
Pelobacter propionicus
Marivirga tractuosa
Mycoplasma conjunctivae
Acinetobacter baumannii
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacter uraniireducens
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfurispirillum indicum,Sebaldella termitidis
Aggregatibacter aphrophilus
Acinetobacter calcoaceticus
Magnetococcus marinus
Wolinella succinogenes
Bacteriovorax marinus,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans
Legionella longbeachae
Desulfarculus baarsii
Helicobacter cinaedi,Thermodesulfobium narugense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Deinococcus gobiensis
Legionella pneumophila
Caldilinea aerophila,Helicobacter cetorum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thermovirga lienii
Alcanivorax borkumensis,Deinococcus geothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Alcanivorax dieselolei,Marinomonas mediterranea
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter hepaticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Conexibacter woesei
Acidithiobacillus caldus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spiribacter salinus
Helicobacter bizzozeronii
Desulfitobacterium dehalogenans
Brachyspira intermedia
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas putida
Haliangium ochraceum
Dictyoglomus thermophilum
gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira hyodysenteriae
Helicobacter pylori
Brachyspira pilosicoli
Marinithermus hydrothermalis,Morganella morganii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Brachyspira murdochii
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylophaga frappieri
Fusobacterium nucleatum
Oceanithermus profundus
Ignavibacterium album,Leptospirillum ferrooxidans,Shewanella baltica
Helicobacter acinonychis
Chloroherpeton thalassium,Thermosynechococcus elongatus
Pseudomonas stutzeri
Halyomorpha halys symbiont
Alkalilimnicola ehrlichii,Leptotrichia buccalis,Methylococcus capsulatus
Chlorobium phaeobacteroides,Cycloclasticus sp. P1,Rubrobacter xylanophilus
Treponema denticola
Cycloclasticus zancles,Spirochaeta thermophila
Saccharophagus degradans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermincola potens,Vibrio cholerae
Odoribacter splanchnicus,Pelotomaculum thermopropionicum
Syntrophobotulus glycolicus
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella frigidimarina
Moraxella catarrhalis
Xanthomonas alfalfae
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Vibrio tasmaniensis
Raoultella ornithinolytica,Xanthomonas campestris
Shigella boydii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Escherichia coli
Waddlia chondrophila
Stenotrophomonas maltophilia
Vibrio vulnificus
Colwellia psychrerythraea,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Blattabacterium punctulatus
Methylotenera versatilis
Natranaerobius thermophilus
Sulfurihydrogenibium azorense
Dichelobacter nodosus,Thermobispora bispora
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Rothia mucilaginosa
Bordetella avium
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus champanellensis
Chlamydia psittaci
Anaerococcus prevotii
Helicobacter mustelae,Micrococcus luteus
Rothia dentocariosa
Finegoldia magna
Kocuria rhizophila,Leifsonia xyli
Chlamydophila abortus
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium glutamicum
Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium callunae
Butyrivibrio proteoclasticus
Jonesia denitrificans
Oscillibacter valericigenes
Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes missouriensis
Corynebacterium resistens
Blastococcus saxobsidens,Saccharopolyspora erythraea
Microbacterium testaceum
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium kroppenstedtii,Kytococcus sedentarius,Tistrella mobilis
Liberibacter crescens
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces griseus,Tropheryma whipplei
Modestobacter marinus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Beutenbergia cavernae,Chlamydia pecorum,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces hygroscopicus,Thermobifida fusca
Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter sp. FB24,Azospirillum lipoferum,Nocardioides sp. JS614
Saccharomonospora viridis,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Cellulomonas fimi,Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Stackebrandtia nassauensis
Gordonia bronchialis,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. N902-109,Isoptericola variabilis
Rhodococcus hoagii
Brachybacterium faecium,Frankia sp. EAN1pec,Ilumatobacter coccineus,Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Streptomyces davawensis
Candidatus Liberibacter americanus
Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium urealyticum,Propionibacterium acnes,Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c,Rhodospirillum photometricum,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Gluconobacter oxydans
Catenulispora acidiphila,Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium opportunistum
Kribbella flavida,Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodospirillum centenum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Segniliparus rotundus,Thermomonospora curvata
Ochrobactrum anthropi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium tropici
Mesorhizobium ciceri,Streptosporangium roseum
Acidothermus cellulolyticus,Komagataeibacter medellinensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Sinorhizobium meliloti,Zymomonas mobilis
Xylanimonas cellulosilytica
Caulobacter sp. K31,Frankia sp. CcI3
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Gluconacetobacter diazotrophicus,Nitrobacter winogradskyi,Novosphingobium aromaticivorans
Erythrobacter litoralis,Frankia alni,Rhizobium etli
Hyphomicrobium denitrificans
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium populi,Mobiluncus curtisii,Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium sp. MC1,Magnetospirillum magneticum
Chelativorans sp. BNC1,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter vibrioides
