Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Legionella pneumophila
Pseudomonas putida
Legionella longbeachae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fulva
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Acinetobacter baumannii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter oleivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter calcoaceticus
Cycloclasticus sp. P1,Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter sp. ADP1
Azotobacter vinelandii
Cycloclasticus zancles
Alcanivorax dieselolei
Ferrimonas balearica
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus watsonii
Methylococcus capsulatus
Psychromonas ingrahamii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Hahella chejuensis,Saccharophagus degradans
Simiduia agarivorans
Nitrosococcus oceani
Aliivibrio salmonicida,Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Teredinibacter turnerae
Psychromonas sp. CNPT3
Cellvibrio japonicus,Methylophaga frappieri,Thiomicrospira crunogena
Psychrobacter arcticus,gamma proteobacterium HdN1
Pseudoalteromonas haloplanktis
Vibrio sp. EJY3,Xylella fastidiosa
Aliivibrio fischeri,Vibrio parahaemolyticus
Halothiobacillus neapolitanus,Serratia proteamaculans
Thioflavicoccus mobilis
Yersinia pseudotuberculosis
Aeromonas veronii,Marinobacter sp. BSs20148,Spiribacter salinus,Vibrio sp. Ex25
Yersinia pestis
Alkalilimnicola ehrlichii,Vibrio vulnificus
Vibrio furnissii
Serratia liquefaciens,Vibrio cholerae
Aeromonas hydrophila,Nitrosococcus halophilus
Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio tasmaniensis
Serratia plymuthica
Vibrio alginolyticus,Xanthomonas albilineans
Aeromonas salmonicida
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Colwellia psychrerythraea
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Oceanimonas sp. GK1
Alteromonas macleodii,Vibrio anguillarum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Vibrio campbellii,Xanthomonas oryzae
Glaciecola psychrophila,Pseudoalteromonas atlantica
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Neisseria meningitidis
Actinobacillus suis,Xanthomonas euvesicatoria
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Proteus mirabilis,Shewanella violacea
Xanthomonas campestris
Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella sediminis
Serratia marcescens
Allochromatium vinosum,Neisseria gonorrhoeae
Edwardsiella piscicida
Providencia stuartii
Pectobacterium atrosepticum
Rahnella aquatilis
Tolumonas auensis
Edwardsiella ictaluri
Azospira oryzae,Edwardsiella tarda
Halomonas elongata,Mannheimia haemolytica,Methylovorus glucosotrophus
Marinobacter adhaerens
Raoultella ornithinolytica,Shewanella woodyi
Escherichia coli,Methylovorus sp. MP688,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter sp. 638,Neisseria lactamica,Pantoea sp. At-9b,Thiocystis violascens
Rahnella sp. Y9602
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Enterobacter lignolyticus,Shewanella baltica,Shigella boydii
Idiomarina loihiensis,Thiomonas intermedia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Dichelobacter nodosus,Shewanella putrefaciens,Shigella flexneri
Shewanella loihica
Morganella morganii,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Ruthia magnifica
Dechloromonas aromatica
Shewanella piezotolerans
Frateuria aurantia
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Thiomonas arsenitoxydans
Glaciecola nitratireducens,Salmonella enterica,Shigella sonnei
Pasteurella multocida
Azoarcus sp. BH72,Enterobacter cloacae,Erwinia billingiae,Escherichia fergusonii,Shimwellia blattae
Pantoea vagans,Shewanella sp. MR-7
Chromohalobacter salexigens,Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Shewanella pealeana
Pectobacterium sp. SCC3193
Bibersteinia trehalosi
Pantoea ananatis,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae,Sideroxydans lithotrophicus
Citrobacter koseri,Plautia stali symbiont
Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis,Klebsiella pneumoniae,Shewanella halifaxensis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Shigella dysenteriae
Shewanella denitrificans
Haemophilus parainfluenzae,Klebsiella oxytoca
Enterobacter asburiae,Salmonella bongori
Collimonas fungivorans,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella variicola
Cronobacter sakazakii,Shewanella amazonensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Halorhodospira halophila,Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidithiobacillus ferrooxidans
Serratia symbiotica
Azoarcus sp. KH32C,Erwinia amylovora,Haemophilus ducreyi,Methylotenera mobilis
Methylobacillus flagellatus,Methylotenera versatilis
Shewanella frigidimarina
Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille
Laribacter hongkongensis
Enterobacter aerogenes
Haemophilus influenzae
Methylibium petroleiphilum,Nitrosospira multiformis
Aggregatibacter aphrophilus
Enterobacter sp. R4-368,Ralstonia solanacearum
Buchnera aphidicola
Herbaspirillum seropedicae,Pandoraea pnomenusa
Ralstonia pickettii
Rhodoferax ferrireducens
Pseudoxanthomonas spadix
Cupriavidus necator
Xenorhabdus nematophila
Aromatoleum aromaticum,Cupriavidus pinatubonensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Cupriavidus taiwanensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Polaromonas naphthalenivorans,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. RPE64
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia gladioli,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cupriavidus metallidurans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia ambifaria
Comamonas testosteroni
Burkholderia lata,Nitrosomonas sp. AL212
Chromobacterium violaceum
Variovorax paradoxus
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. YI23
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Polaromonas sp. JS666
Acidithiobacillus caldus,Arcobacter butzleri,Burkholderia multivorans
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia cenocepacia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia mallei,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia glumae,Candidatus Moranella endobia
Burkholderia thailandensis,beta proteobacterium CB
Burkholderia xenovorans
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phytofirmans,Delftia sp. Cs1-4,Ramlibacter tataouinensis
Delftia acidovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidovorax avenae
Burkholderia phymatum
Acidovorax citrulli,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Bordetella avium,Moraxella catarrhalis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Candidatus Riesia pediculicola
Bordetella pertussis
Candidatus Profftella armatura
Arcobacter sp. L
Bordetella petrii
Advenella kashmirensis
Alteromonas sp. SN2
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Arcobacter nitrofigilis
Pelobacter carbinolicus
Verminephrobacter eiseniae
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus,Sulfuricella denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Actinobacillus succinogenes
Thiobacillus denitrificans
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sulfurreducens
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio vulgaris
Lawsonia intracellularis
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Haliangium ochraceum
Bacteriovorax marinus
Calditerrivibrio nitroreducens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Coxiella burnetii
Bdellovibrio exovorus
Campylobacter concisus
Syntrophus aciditrophicus
Yersinia enterocolitica
Deferribacter desulfuricans
Leptospira interrogans
Myxococcus stipitatus
Histophilus somni
Haemophilus parasuis
Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Desulfosporosinus acidiphilus,Myxococcus xanthus
[Mannheimia] succiniciproducens
Paenibacillus terrae,Sodalis glossinidius
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Streptococcus equi
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus mucilaginosus
Gallibacterium anatis,Lactobacillus sakei
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus pasteurianus
Bacillus pumilus
Lactobacillus reuteri
Selenomonas ruminantium
Bacillus megaterium,Streptococcus macedonicus
Bacillus toyonensis
Streptococcus gallolyticus
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus pyogenes
Exiguobacterium antarcticum
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia vafer
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus infantarius
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus constellatus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus thermodenitrificans
Lactococcus lactis
Candidatus Blochmannia floridanus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus anginosus
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Geobacillus thermoglucosidasius
Moorella thermoacetica,Staphylococcus lugdunensis
Desulfocapsa sulfexigens
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Acetobacter pasteurianus
Syntrophomonas wolfei
Bartonella bacilliformis
Chelativorans sp. BNC1
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Rhodospirillum rubrum
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Brucella abortus
