Oceanithermus profundus
Marinithermus hydrothermalis
Thermus thermophilus
Thermus oshimai
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus scotoductus
Meiothermus silvanus
Truepera radiovictrix
Deinococcus maricopensis
Meiothermus ruber
Deinococcus radiodurans
Deinococcus deserti
Deinococcus geothermalis
Deinococcus gobiensis
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus proteolyticus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Symbiobacterium thermophilum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Halorhodospira halophila
Rhodopseudomonas palustris
Ammonifex degensii
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Polymorphum gilvum,Thermobacillus composti
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Thermaerobacter marianensis
Thermovibrio ammonificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermodenitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bradyrhizobium japonicum
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Tistrella mobilis
Paenibacillus mucilaginosus
Rubrobacter xylanophilus
Bradyrhizobium sp. S23321
Bacillus amyloliquefaciens
Starkeya novella
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Caldilinea aerophila
Deferribacter desulfuricans,Thermovirga lienii
Azospirillum brasilense
Thermomonospora curvata
Bacillus clausii,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium radiotolerans
Thermodesulfatator indicus
Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus megaterium
Carboxydothermus hydrogenoformans,Rhodospirillum centenum
Pelobacter carbinolicus
Gloeobacter violaceus,Thermobifida fusca
Paenibacillus larvae
Allochromatium vinosum
Bacillus halodurans
Thauera sp. MZ1T
Halobacillus halophilus
Bacillus coagulans,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermobaculum terrenum
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cytotoxicus
Methylocystis sp. SC2,Sorangium cellulosum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidimicrobium ferrooxidans
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Thermosipho melanesiensis
Bacillus anthracis
Anaerobaculum mobile
Spiribacter salinus
Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus weihenstephanensis,Thermobispora bispora
Geobacter metallireducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus ruminis,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus toyonensis
Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum rubrum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio africanus,Geobacter sulfurreducens
Thermacetogenium phaeum
Mesorhizobium australicum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Pelobacter propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Sphaerobacter thermophilus
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi,Lactobacillus rhamnosus
Methylococcus capsulatus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Acidithiobacillus caldus
Lactobacillus delbrueckii
Methylobacterium populi
Mesorhizobium opportunistum
Macrococcus caseolyticus
Rubrivivax gelatinosus
Geobacter uraniireducens
Staphylococcus carnosus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylocella silvestris,Thermotoga elfii
Acidaminococcus intestini
Gloeobacter kilaueensis,Thermomicrobium roseum
Nitrosococcus oceani,gamma proteobacterium HdN1
Desulfarculus baarsii,Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus aureus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio vulgaris
Clostridium botulinum
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. BH72,Azotobacter vinelandii,Staphylococcus saprophyticus
Nitrosococcus watsonii
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Halomonas elongata
Burkholderia thailandensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Conexibacter woesei
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Chelativorans sp. BNC1
Pseudoxanthomonas suwonensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia pseudomallei,Olsenella uli
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia mallei
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis,Selenomonas ruminantium
Aminobacterium colombiense,Nitrosococcus halophilus,Parvibaculum lavamentivorans
Nitrobacter winogradskyi
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia sp. KJ006,Desulfatibacillum alkenivorans,Syntrophus aciditrophicus
Methylobacterium extorquens,Slackia heliotrinireducens
Burkholderia ambifaria,Streptomyces coelicolor
Azospirillum lipoferum,Myxococcus fulvus
Azospira oryzae,Rhodospirillum photometricum
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia lata,Desulfovibrio desulfuricans,Kitasatospora setae
Burkholderia multivorans
Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Alcanivorax dieselolei,Nitrobacter hamburgensis,Pseudomonas denitrificans
Lactococcus garvieae,Ralstonia solanacearum
Streptomyces violaceusniger
Alcanivorax borkumensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Tetragenococcus halophilus
Burkholderia cepacia,Nocardia farcinica,Streptomyces hygroscopicus,Xanthomonas albilineans
Hahella chejuensis
Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas campestris
Verrucosispora maris
Xanthomonas axonopodis,Xylella fastidiosa
Pseudomonas protegens
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas citri
Eggerthella lenta
Saccharopolyspora erythraea
Corallococcus coralloides,Pseudomonas putida
Clostridium pasteurianum
Frankia sp. EAN1pec,Pseudomonas stutzeri
Streptomyces davawensis
Bordetella petrii,Lactococcus lactis
Xanthomonas fuscans
Aquifex aeolicus
Desulfovibrio aespoeensis,Xanthomonas alfalfae
Streptomyces venezuelae,Xanthomonas euvesicatoria
Frateuria aurantia,Xanthomonas oryzae
Sphaerochaeta globosa,Syntrophomonas wolfei
Eggerthella sp. YY7918
Spiroplasma syrphidicola
Streptomyces scabiei
Frankia sp. EuI1c,Spiroplasma chrysopicola
Adlercreutzia equolifaciens,Fibrobacter succinogenes
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. SE50/110
Catenulispora acidiphila
Halothiobacillus neapolitanus,Micromonospora aurantiaca
Coriobacterium glomerans,Oceanimonas sp. GK1
Leptospira interrogans
Ramlibacter tataouinensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Micromonospora sp. L5
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3
Nocardia brasiliensis,Terriglobus saanensis
Amycolatopsis orientalis
Leptospira biflexa
Chlorobium phaeobacteroides
Rhodomicrobium vannielii,Stackebrandtia nassauensis
Roseiflexus sp. RS-1
Desulfurispirillum indicum
Acidiphilium cryptum,Treponema succinifaciens
Atopobium parvulum
Chlorobaculum tepidum
Streptomyces griseus
Acidiphilium multivorum,Moorella thermoacetica
Acidovorax ebreus
Kyrpidia tusciae
Acidovorax sp. JS42,Microbacterium testaceum
Acidovorax citrulli
Streptomyces cattleya
Streptomyces fulvissimus
Desulfosporosinus orientis,Kribbella flavida
Thermotoga naphthophila
Micrococcus luteus,Saccharophagus degradans,Thermotoga neapolitana
Methylibium petroleiphilum
Caulobacter sp. K31,Thermotoga petrophila
Brevundimonas subvibrioides,Thermotoga sp. RQ2,Variovorax paradoxus
Thermotoga maritima
Frankia alni
Thermotoga thermarum
Acidovorax sp. KKS102,[Bacillus] selenitireducens
Nautilia profundicola
Bacillus sp. 1NLA3E,Heliobacterium modesticaldum
Mycobacterium avium
Desulfohalobium retbaense
Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfosporosinus acidiphilus
Cyanobium gracile
Beutenbergia cavernae
Bacillus cellulosilyticus,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Bifidobacterium animalis
Brachybacterium faecium,Desulfosporosinus meridiei
Intrasporangium calvum,Pseudonocardia dioxanivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Oceanobacillus iheyensis,Solibacillus silvestris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfovibrio magneticus,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109
Francisella tularensis
Exiguobacterium antarcticum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Amycolatopsis mediterranei,Caldicellulosiruptor bescii,Desulfomonile tiedjei
Arthrobacter sp. FB24,Desulfitobacterium dehalogenans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermotoga hypogea
Clavibacter michiganensis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Salinispora tropica,Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Salinispora arenicola
Lysinibacillus sphaericus
Aerococcus urinae,Streptomyces collinus
Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfovibrio salexigens
Desulfitobacterium hafniense,Mycobacterium indicus pranii,Saccharothrix espanaensis
Paenibacillus polymyxa
Mycobacterium intracellulare,Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter arilaitensis,Bifidobacterium adolescentis,Listeria ivanovii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Arthrobacter phenanthrenivorans,Caulobacter vibrioides
Modestobacter marinus,Rhodococcus opacus
Desulfotomaculum gibsoniae
Caulobacter segnis,Listeria seeligeri,Streptomyces sp. SirexAA-E
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alkaliphilus metalliredigens,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Listeria innocua
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfococcus oleovorans,Isoptericola variabilis
Acidaminococcus fermentans,Agrobacterium tumefaciens,Enterococcus faecalis,Haliangium ochraceum,Listeria monocytogenes
Alkaliphilus oremlandii,Listeria welshimeri,Mycobacterium kansasii,Rhodococcus pyridinivorans,Sulfobacillus acidophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodococcus hoagii,Segniliparus rotundus,Thermincola potens
Melissococcus plutonius,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Pelotomaculum thermopropionicum
Acidithiobacillus ferrivorans,Bifidobacterium longum,Mycobacterium gilvum
Flexistipes sinusarabici,Geodermatophilus obscurus
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecium,Streptomyces avermitilis
Mycobacterium chubuense,Streptomyces sp. PAMC26508
Enterococcus mundtii,Leifsonia xyli,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis,Nocardia cyriacigeorgica
Phycisphaera mikurensis
Amphibacillus xylanus,Mycobacterium yongonense,Psychrobacter sp. PRwf-1
Bifidobacterium thermophilum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Streptomyces pratensis
Bifidobacterium asteroides,Mycobacterium vanbaalenii
Bifidobacterium breve,Enterococcus hirae,Xylanimonas cellulosilytica
Blastococcus saxobsidens,Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Gottschalkia acidurici,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium marinum,Rhodococcus jostii
Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium liflandii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Mycobacterium sp. JDM601,Rothia mucilaginosa
Desulfobulbus propionicus
Enterococcus casseliflavus
Marinobacter adhaerens,Methylobacterium nodulans,Streptococcus pneumoniae
Carnobacterium maltaromaticum
Nocardiopsis dassonvillei,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae
Acetobacterium woodii,Bifidobacterium bifidum,Rhodococcus erythropolis
Desulfovibrio piezophilus,Pleurocapsa minor,Propionibacterium freudenreichii,Streptococcus constellatus
Microcoleus sp. PCC 7113,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum,Rhizobium etli,Streptococcus mitis,Streptococcus suis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum reducens,Melioribacter roseus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus salivarius,Streptococcus sp. I-P16
Gardnerella vaginalis,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Lawsonia intracellularis,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus intermedius,Streptococcus oralis
Gemmatimonas aurantiaca,Microlunatus phosphovorus,Salinibacter ruber,Streptococcus iniae,Streptococcus pyogenes
Ethanoligenens harbinense,Lactobacillus gasseri
Gluconobacter oxydans,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Ochrobactrum anthropi,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus reuteri
Streptococcus gordonii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Streptococcus sanguinis,Syntrophothermus lipocalidus
Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus parauberis
Thermosynechococcus elongatus
Pseudomonas savastanoi,Rhizobium tropici
Novosphingobium aromaticivorans,Streptococcus uberis
Synechococcus sp. PCC 7002
Stanieria cyanosphaera
Achromobacter xylosoxidans
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 8802,Pediococcus claussenii
Eubacterium limosum,Moraxella catarrhalis
Cyanothece sp. PCC 8801
Citrobacter rodentium,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudomonas sp. TKP
Oscillatoria nigro-viridis
Acaryochloris marina,Comamonas testosteroni,Magnetococcus marinus
Nakamurella multipartita
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Acinetobacter sp. ADP1
Leptotrichia buccalis
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii
Leuconostoc kimchii
Acidovorax avenae,Cyanobacterium aponinum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
