Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma haemocanis
Mesoplasma florum,Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma wenyonii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma ovis
Mycoplasma suis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Mycoplasma fermentans,Weissella koreensis
Lactobacillus plantarum,Mycoplasma hyopneumoniae
Streptococcus suis
Staphylococcus aureus
Lactobacillus buchneri,Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma cynos
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus pumilus,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Bacillus megaterium,Mycoplasma pulmonis,Streptococcus thermophilus
Enterococcus faecalis,Streptococcus salivarius
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus faecium,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus toyonensis,Enterococcus hirae,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus subtilis,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus mitis
Bacillus anthracis
Solibacillus silvestris
Enterococcus casseliflavus,Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus infantarius
Bacillus sp. JS,Streptococcus pneumoniae
Bacillus atrophaeus,Brevibacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Halobacillus halophilus,Lactobacillus reuteri
Enterococcus mundtii,Mycoplasma crocodyli,Streptococcus oralis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus pyogenes
Mycoplasma synoviae,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus licheniformis,Listeria monocytogenes,Melissococcus plutonius,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus acidophilus,Mycoplasma mobile,Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria ivanovii,Streptococcus parauberis
Lactobacillus amylovorus
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus fermentum,Streptococcus gallolyticus
Lactococcus garvieae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus iniae
Streptococcus constellatus,Streptococcus equi,Streptococcus oligofermentans
Listeria innocua,Streptococcus intermedius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis,Pediococcus claussenii
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus helveticus
Staphylococcus carnosus,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus crispatus,Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus gasseri,Streptococcus gordonii
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium novyi,Leuconostoc citreum
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus ruminis
Leuconostoc gasicomitatum
Anoxybacillus flavithermus
Amphibacillus xylanus
Bacillus infantis
Clostridium botulinum
Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactococcus lactis,Oenococcus oeni,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus coagulans
Exiguobacterium antarcticum
[Clostridium] sticklandii
Geobacillus thermodenitrificans,[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Gottschalkia acidurici
Acholeplasma laidlawii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Streptococcus mutans
Exiguobacterium sp. AT1b,Peptoclostridium difficile
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Onion yellows phytoplasma
Geobacillus sp. Y412MC52
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium tetani,Paenibacillus terrae
Clostridium perfringens,Tetragenococcus halophilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium pasteurianum
Moorella thermoacetica,Paenibacillus larvae
Candidatus Phytoplasma mali
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila
Alteromonas macleodii
Acaryochloris marina
Geobacter metallireducens
Pseudomonas sp. TKP
Thermobacillus composti
Pasteurella multocida
Desulfotomaculum ruminis,Megasphaera elsdenii
Desulfotalea psychrophila
Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri
Thermodesulfobium narugense
Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas fluorescens,Shewanella sp. MR-7
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacter sp. M18
Desulfurivibrio alkaliphilus
Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Riesia pediculicola,Shewanella loihica
Bacteriovorax marinus
Azospira oryzae,Marinomonas posidonica,Shewanella oneidensis
Chlorobium chlorochromatii,Geobacter sp. M21
Chlorobium phaeobacteroides,Shewanella amazonensis
Shewanella piezotolerans
Geobacter bemidjiensis,Prosthecochloris aestuarii,Shewanella frigidimarina
Methylovorus glucosotrophus,Pectobacterium atrosepticum
Chloroherpeton thalassium,Shewanella denitrificans
Ferrimonas balearica,Methylovorus sp. MP688
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella halifaxensis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella pealeana
Aliivibrio fischeri
Chlorobium limicola
Pectobacterium carotovorum,Rahnella sp. Y9602
Shewanella woodyi,Simiduia agarivorans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Buchnera aphidicola,Rahnella aquatilis
Chlorobaculum parvum,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis,Spirochaeta smaragdinae
Shewanella violacea
Serratia plymuthica,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella sediminis
Erwinia billingiae
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Psychrobacter sp. PRwf-1,Psychromonas sp. CNPT3
Methylobacillus flagellatus
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Actinobacillus pleuropneumoniae
Marinobacter sp. BSs20148
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Xenorhabdus nematophila
Enterobacter cloacae,Erwinia tasmaniensis
Xenorhabdus bovienii
Variovorax paradoxus
Alteromonas sp. SN2,Dechloromonas aromatica,Pantoea sp. At-9b
Raoultella ornithinolytica
Erwinia amylovora,Polynucleobacter necessarius
Syntrophomonas wolfei
Enterobacter sp. 638,Methylotenera mobilis
Enterobacter aerogenes
Alcanivorax dieselolei
Aerococcus urinae,Chromobacterium violaceum,Hahella chejuensis,Halothiobacillus neapolitanus
Desulfobacula toluolica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thiomicrospira crunogena
Polaromonas sp. JS666
Collimonas fungivorans
Cronobacter turicensis
Acidovorax sp. KKS102,Pantoea ananatis,Salmonella enterica
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Ramlibacter tataouinensis
Leptothrix cholodnii
Plautia stali symbiont
Nitrosospira multiformis,Thiomonas intermedia
Idiomarina loihiensis,Saccharophagus degradans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Francisella tularensis
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia cenocepacia,Nitrosomonas sp. AL212
Cronobacter sakazakii
Pantoea vagans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis,Desulfobacca acetoxidans
Spirochaeta thermophila
Magnetococcus marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycoplasma parvum
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Moraxella catarrhalis
Nitrosomonas europaea
Burkholderia multivorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfitobacterium dehalogenans
Myxococcus stipitatus
Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca,Sulfuricella denitrificans
Coxiella burnetii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thiobacillus denitrificans
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Candidatus Nitrospira defluvii
Anaeromyxobacter sp. K,Finegoldia magna
Anaeromyxobacter dehalogenans
Oscillibacter valericigenes
Achromobacter xylosoxidans,Syntrophothermus lipocalidus
Burkholderia gladioli
Chlorobium phaeovibrioides,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Burkholderia lata
Methylomonas methanica,Pelodictyon luteolum
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Pandoraea pnomenusa,Verrucosispora maris
Burkholderia thailandensis,Campylobacter lari
Acinetobacter baumannii,Burkholderia phytofirmans
Taylorella asinigenitalis
Halanaerobium hydrogeniformans,Natranaerobius thermophilus,Propionibacterium acnes,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Arcobacter butzleri,Candidatus Desulforudis audaxviator
Halanaerobium praevalens,Hyphomicrobium nitrativorans
Campylobacter concisus
Campylobacter fetus,Sphingobium sp. SYK-6
Campylobacter jejuni
Burkholderia xenovorans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Erythrobacter litoralis
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Helicobacter cetorum
Salinispora arenicola
Arcobacter sp. L
Burkholderia sp. RPE64
Alcanivorax borkumensis,Helicobacter pylori,Salinispora tropica
Burkholderia phymatum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Hyphomicrobium denitrificans
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacteroides thetaiotaomicron,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Stackebrandtia nassauensis,Yersinia enterocolitica
Acetobacter pasteurianus,Helicobacter felis
Novosphingobium sp. PP1Y,gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia sp. CCGE1002,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Microlunatus phosphovorus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix,Sphingomonas sp. MM-1,Vibrio parahaemolyticus,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Blochmannia floridanus,Novosphingobium aromaticivorans,Vibrio sp. EJY3
Parabacteroides distasonis
Vibrio campbellii
