Riemerella anatipestifer
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacterium indicum
Cellulophaga algicola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Weeksella virosa
Croceibacter atlanticus
Cellulophaga lytica
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Zunongwangia profunda
Psychroflexus torquis
Nonlabens dokdonensis
Gramella forsetii
Maribacter sp. HTCC2170
Leadbetterella byssophila
Zobellia galactanivorans
Aequorivita sublithincola
Muricauda ruestringensis
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Pedobacter saltans
Capnocytophaga canimorsus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Fluviicola taffensis
Capnocytophaga ochracea
Streptococcus sp. I-P16
Pedobacter heparinus
Solitalea canadensis
Robiginitalea biformata
Haliscomenobacter hydrossis
Emticicia oligotrophica
Dyadobacter fermentans
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum,Runella slithyformis
Owenweeksia hongkongensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella sp. oral taxon 299
Spirosoma linguale
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Belliella baltica
Candidatus Sulcia muelleri
Zymomonas mobilis
Marivirga tractuosa
Candidatus Uzinura diaspidicola
Alistipes finegoldii
Vibrio cholerae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bacteroides thetaiotaomicron
Sphingomonas wittichii
Sphingobacterium sp. 21
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Pelagibacter ubique,Microcystis aeruginosa
Cytophaga hutchinsonii
Arcobacter sp. L,alpha proteobacterium HIMB5
Echinicola vietnamensis,Novosphingobium sp. PP1Y
Odoribacter splanchnicus
Gluconobacter oxydans,Granulibacter bethesdensis,Saprospira grandis,alpha proteobacterium HIMB59
Tannerella forsythia
Phenylobacterium zucineum
Novosphingobium aromaticivorans
Bacteroides fragilis
Sphingobium sp. SYK-6
Anabaena sp. 90
Polymorphum gilvum
Cyclobacterium marinum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Tistrella mobilis
Beijerinckia indica
Flexibacter litoralis
Hirschia baltica
Bacteroides helcogenes
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Chitinophaga pinensis
Parabacteroides distasonis
Bacteroides vulgatus,Niastella koreensis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Porphyromonas gingivalis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella melaninogenica
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Bacteroides salanitronis
Prevotella ruminicola
Melioribacter roseus
Cyanobacterium aponinum
Rhodothermus marinus
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Ignavibacterium album
Lysinibacillus sphaericus
Salinibacter ruber
Spirochaeta smaragdinae
Chlorobium limicola
Prevotella dentalis
Leptospira biflexa,Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Bacillus cytotoxicus,Chlorobium phaeovibrioides,Lactobacillus helveticus,Streptococcus thermophilus
Enterococcus mundtii,Lactobacillus crispatus,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon luteolum
Streptococcus equi,Streptococcus lutetiensis
Chlorobaculum tepidum,Enterococcus faecium,Streptococcus agalactiae
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Enterococcus hirae,Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Chlorobaculum parvum,Lactobacillus salivarius
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis,Chloroherpeton thalassium
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis,Streptococcus uberis,Weissella koreensis
Lactobacillus casei,Pelobacter propionicus,[Clostridium] sticklandii
Anoxybacillus flavithermus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus sakei,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Carnobacterium sp. 17-4,Eubacterium limosum
Enterococcus casseliflavus,Gottschalkia acidurici,Melissococcus plutonius,Streptococcus macedonicus,Streptococcus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus parasanguinis
Carnobacterium sp. WN1359,Chlorobium phaeobacteroides,Desulfurispirillum indicum,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus fermentum,Lactococcus lactis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus sanguinis
Brachyspira pilosicoli,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Streptococcus intermedius,Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfotalea psychrophila,Enterococcus faecalis,Streptococcus anginosus
Brachyspira intermedia
Lactobacillus brevis,Leuconostoc carnosum,Streptococcus suis,Verminephrobacter eiseniae
Brachyspira hyodysenteriae,Lactococcus garvieae,Leuconostoc citreum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Streptococcus constellatus,Streptococcus parauberis
Lactobacillus reuteri
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus gordonii
Acidovorax avenae,Acidovorax sp. KKS102,Lactobacillus buchneri,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Micrococcus luteus
Brachyspira murdochii,Calditerrivibrio nitroreducens,Delftia sp. Cs1-4,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus warneri
Acidovorax citrulli,Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter lovleyi,Streptococcus oligofermentans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Alicycliphilus denitrificans,Borrelia afzelii,Clostridium novyi,Deferribacter desulfuricans
Geobacillus sp. C56-T3,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc mesenteroides,Roseburia hominis,Solibacillus silvestris,Syntrophobotulus glycolicus
Aerococcus urinae,Clostridium botulinum,Delftia acidovorans,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus mutans
Borrelia burgdorferi,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfitobacterium hafniense,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia turicatae
Bacillus atrophaeus,Borrelia bissettii,Desulfocapsa sulfexigens,Leptospira borgpetersenii
Borrelia garinii,Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus ruminis,Streptomyces hygroscopicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium cellulovorans,Leptospira interrogans,Staphylococcus epidermidis
Borrelia bavariensis,Geobacter bemidjiensis,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Pelobacter carbinolicus,Sphingopyxis alaskensis,Variovorax paradoxus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Borrelia hermsii,Denitrovibrio acetiphilus,Staphylococcus aureus
Bacillus megaterium,Macrococcus caseolyticus
Borrelia duttonii,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sp. M21,Staphylococcus haemolyticus,Syntrophomonas wolfei
Clostridium kluyveri,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus halodurans,Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Cellulomonas flavigena,Geobacter sp. M18
Chamaesiphon minutus,Staphylococcus pasteuri
Desulfovibrio salexigens
Borrelia crocidurae,Clostridium perfringens,Spiroplasma taiwanense,Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus,Staphylococcus saprophyticus,Streptomyces avermitilis
Desulfarculus baarsii,Desulfohalobium retbaense,Rubrivivax gelatinosus
Streptomyces collinus
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfitobacterium dehalogenans,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptomyces scabiei,[Bacillus] selenitireducens
Desulfomicrobium baculatum,Sulfurimonas autotrophica
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus,Geobacter daltonii,Leptothrix cholodnii,Mesoplasma florum
Flexistipes sinusarabici,Francisella tularensis,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Amphibacillus xylanus,Methylococcus capsulatus,Nitrobacter hamburgensis,Oenococcus oeni,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis,Frateuria aurantia,Sphingobium japonicum
Bacillus cellulosilyticus,Pseudoxanthomonas spadix,[Cellvibrio] gilvus
Gallionella capsiferriformans,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermobacillus composti
Azoarcus sp. KH32C,Bacillus clausii,Francisella philomiragia,Spiroplasma diminutum,Streptomyces davawensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Thioflavicoccus mobilis,Tropheryma whipplei
Acinetobacter calcoaceticus,Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus pseudofirmus,Conexibacter woesei,Geobacter metallireducens,Ramlibacter tataouinensis,Sideroxydans lithotrophicus,Thermincola potens
Corallococcus coralloides,Gordonia bronchialis,Paenibacillus sp. JDR-2,Sphingomonas sp. MM-1,Spiroplasma apis,Sulfuricella denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfovibrio africanus,Polaromonas sp. JS666,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio piezophilus,Francisella sp. TX077308,Geobacter sulfurreducens,Oligotropha carboxidovorans,Rhodoferax ferrireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Megasphaera elsdenii,Myxococcus stipitatus,Paenibacillus larvae,Rickettsia bellii,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces sp. SirexAA-E
Francisella noatunensis,Methylobacillus flagellatus,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Desulfobacca acetoxidans,Streptomyces bingchenggensis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptomyces violaceusniger
Moraxella catarrhalis
Alcanivorax dieselolei,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Mycobacterium sp. JDM601,Psychrobacter arcticus,Shewanella frigidimarina
Asticcacaulis excentricus,Candidatus Phytoplasma australiense,Laribacter hongkongensis,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri,Veillonella parvula
Legionella longbeachae,Oceanimonas sp. GK1,Streptomyces cattleya
Candidatus Babela massiliensis,Desulfatibacillum alkenivorans,Kangiella koreensis,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas putida
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium animalis,Marinomonas mediterranea
Desulfovibrio desulfuricans,Methylocystis sp. SC2
Legionella pneumophila,Methylomicrobium alcaliphilum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Erythrobacter litoralis,Marinomonas posidonica
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1002
Marinomonas sp. MWYL1
Dehalococcoides mccartyi,Polaromonas naphthalenivorans,Pseudomonas fulva
Ammonifex degensii,Wolinella succinogenes
Cupriavidus necator,Meiothermus ruber,Natranaerobius thermophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacteriovorax marinus,Burkholderia phytofirmans,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Dechloromonas aromatica
Sulfurospirillum deleyianum
Acidaminococcus fermentans,Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma hominis,Saccharophagus degradans
Burkholderia rhizoxinica,Waddlia chondrophila
Oceanithermus profundus,Onion yellows phytoplasma,Simiduia agarivorans,Thermodesulfobium narugense
Burkholderia phenoliruptrix,Idiomarina loihiensis
Pasteurella multocida,Sulfurospirillum barnesii
Alteromonas macleodii,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Leptotrichia buccalis,Vibrio vulnificus
Acidaminococcus intestini,Aeromonas salmonicida,Thermobispora bispora
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Aliivibrio salmonicida,Bifidobacterium longum,Campylobacter jejuni,Tolumonas auensis
Campylobacter coli,Methylocella silvestris
Dichelobacter nodosus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Vibrio campbellii
Acholeplasma laidlawii,Arcobacter butzleri,Turneriella parva
Anaerobaculum mobile,Arcobacter nitrofigilis,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Teredinibacter turnerae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Campylobacter lari,Candidatus Profftella armatura,Nitratifractor salsuginis,Shewanella oneidensis,Sulfurimonas denitrificans
Aliivibrio fischeri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Shewanella woodyi,Sulfurovum sp. NBC37-1
Vibrio furnissii
Shewanella denitrificans,Shewanella loihica
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermus scotoductus,[Mannheimia] succiniciproducens
Caldicellulosiruptor owensensis,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3,Sulfuricurvum kujiense,Thermus sp. CCB_US3_UF1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Deinococcus radiodurans,Fusobacterium nucleatum
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Selenomonas ruminantium,Wigglesworthia glossinidia
Acidimicrobium ferrooxidans,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Campylobacter fetus,Ferrimonas balearica,Gardnerella vaginalis,Sphaerochaeta pleomorpha
Shewanella baltica
Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Campylobacter concisus,Histophilus somni,Proteus mirabilis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Ilumatobacter coccineus
Shewanella violacea
Streptobacillus moniliformis
Buchnera aphidicola,Haemophilus influenzae,Shewanella sediminis,Shimwellia blattae
Serratia symbiotica
Thermobaculum terrenum
