Microlunatus phosphovorus
Kribbella flavida
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces venezuelae
Streptomyces scabiei
Streptomyces albus
Streptomyces collinus
Propionibacterium propionicum
Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces avermitilis
Streptomyces griseus
Frankia alni
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Kineococcus radiotolerans
Modestobacter marinus
Propionibacterium freudenreichii
Frankia sp. CcI3
Geodermatophilus obscurus
[Cellvibrio] gilvus
Blastococcus saxobsidens
Cellulomonas flavigena
Micromonospora aurantiaca,Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas fimi
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Acidothermus cellulolyticus
Pseudonocardia dioxanivorans
Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis
Saccharothrix espanaensis
Sanguibacter keddieii
Actinosynnema mirum,Micrococcus luteus
Actinoplanes missouriensis
Brachybacterium faecium
Salinispora tropica
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia polyisoprenivorans
Saccharomonospora viridis
Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Segniliparus rotundus
Arthrobacter sp. FB24
Catenulispora acidiphila
Renibacterium salmoninarum
Gordonia bronchialis
Bifidobacterium animalis
Propionibacterium acidipropionici
Intrasporangium calvum
Mycobacterium gilvum
Isoptericola variabilis
Propionibacterium avidum
Frankia sp. EAN1pec
Jonesia denitrificans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nakamurella multipartita
Thermomonospora curvata
Kytococcus sedentarius
Thermobispora bispora
Tsukamurella paurometabola
Bifidobacterium asteroides
Leifsonia xyli
Streptosporangium roseum
Rhodococcus erythropolis
Microbacterium testaceum
Xylanimonas cellulosilytica
Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus
Mycobacterium vanbaalenii
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Clavibacter michiganensis,Nocardia farcinica
Nocardiopsis dassonvillei
Propionibacterium acnes
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Arthrobacter arilaitensis
Nocardiopsis alba
Kocuria rhizophila
Mycobacterium chubuense
Thermobifida fusca
Mycobacterium canettii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium avium,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Conexibacter woesei
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium rhodesiae
Rothia mucilaginosa
Arcanobacterium haemolyticum,Tropheryma whipplei
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium terpenotabidum
Amycolicicoccus subflavus
Rothia dentocariosa
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium variabile
Corynebacterium resistens
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium leprae
Corynebacterium callunae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium maris
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Variovorax paradoxus
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium bifidum
Ilumatobacter coccineus
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Corallococcus coralloides
Bifidobacterium dentium
Rubrobacter xylanophilus
Aromatoleum aromaticum,Bifidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis
Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas stutzeri
Myxococcus stipitatus
Eggerthella lenta
Corynebacterium ulcerans
Acidithiobacillus ferrivorans
Haliangium ochraceum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Burkholderia cepacia
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia ambifaria
Atopobium parvulum
Burkholderia cenocepacia
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas aeruginosa
Thermaerobacter marianensis
Adlercreutzia equolifaciens
Allochromatium vinosum,Moorella thermoacetica
Gemmatimonas aurantiaca
Burkholderia glumae,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Caldanaerobacter subterraneus,Rhodanobacter denitrificans
Thermoanaerobacter wiegelii,Thiocystis violascens
Halomonas elongata,Thermacetogenium phaeum
Starkeya novella
Azospira oryzae,Thermincola potens
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus kaustophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus thermoleovorans,Olsenella uli
Thermoanaerobacter mathranii
Azoarcus sp. KH32C
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Pelobacter carbinolicus,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
[Clostridium] stercorarium
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia multivorans,Burkholderia phenoliruptrix,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Geobacillus thermodenitrificans,Xanthobacter autotrophicus
Slackia heliotrinireducens
Bacillus infantis
Methylobacterium sp. 4-46
Azoarcus sp. BH72,Methylobacterium radiotolerans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii,Bacillus sp. 1NLA3E,Mahella australiensis
Halorhodospira halophila
Bacillus pseudofirmus,Natranaerobius thermophilus
Bacillus cytotoxicus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. WCH70
Achromobacter xylosoxidans,Thermosediminibacter oceani
Geobacter sp. M21
Bacillus megaterium
Bacillus weihenstephanensis,Geobacter bemidjiensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfosporosinus orientis
Burkholderia sp. CCGE1001,Geobacillus thermoglucosidasius,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus pumilus,Bacillus thuringiensis,Pseudomonas putida
Aeromonas hydrophila,Bacillus cellulosilyticus,Clostridium sp. BNL1100
Anoxybacillus flavithermus,Burkholderia vietnamiensis,Lysinibacillus sphaericus
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus halodurans,Methylobacterium nodulans
Bacillus toyonensis,Desulfosporosinus meridiei,Geobacter sp. M18
Caldicellulosiruptor owensensis,Geobacter uraniireducens
Burkholderia sp. KJ006
Ammonifex degensii,Bacillus coagulans,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bacillus amyloliquefaciens,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Chromohalobacter salexigens,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudomonas monteilii
Bacillus sp. JS,Burkholderia sp. YI23,Halobacillus halophilus,Oceanobacillus iheyensis
Desulfotomaculum reducens,Paracoccus denitrificans
Bacillus subtilis,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Caldicellulosiruptor bescii,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus atrophaeus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacter italicus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfitobacterium hafniense,Ruminococcus albus
Bacillus licheniformis,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Ralstonia solanacearum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidaminococcus intestini,Frateuria aurantia,Pseudomonas fulva,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia phytofirmans,Clostridium sp. SY8519,Thermovirga lienii
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus rhamnosus,Phenylobacterium zucineum,Solibacillus silvestris,Sphaerobacter thermophilus,Staphylococcus haemolyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Carnobacterium maltaromaticum,Kyrpidia tusciae,Roseburia hominis
Aminobacterium colombiense,Deferribacter desulfuricans,Staphylococcus lugdunensis,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermodesulfobium narugense
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Melissococcus plutonius,Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus warneri
Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus terrae,Staphylococcus pasteuri
Geobacter lovleyi,Methylibium petroleiphilum
Megasphaera elsdenii,Pelobacter propionicus,Staphylococcus aureus,Stenotrophomonas maltophilia,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus epidermidis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Eubacterium] eligens
Pseudomonas sp. VLB120
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus casseliflavus,Streptococcus thermophilus
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio africanus,Streptococcus oralis,Streptococcus salivarius
Clostridium acetobutylicum,Myxococcus fulvus,[Clostridium] cellulolyticum
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia gladioli,Methylobacterium extorquens,Streptococcus oligofermentans
Alcanivorax dieselolei,Clostridium cellulovorans,Thermodesulfovibrio yellowstonii,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium pasteurianum,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-P16,[Clostridium] saccharolyticum
Rhodopseudomonas palustris
Acidobacterium capsulatum,Clostridium botulinum
Caldilinea aerophila,Thermodesulfatator indicus,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus plantarum,Rubrivivax gelatinosus,Streptococcus pneumoniae
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium populi,Pseudomonas protegens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfovibrio magneticus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus,Burkholderia thailandensis,Streptococcus suis
Clostridium perfringens,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus iniae
Desulfomicrobium baculatum
Clostridium tetani
Aerococcus urinae,Clostridium saccharobutylicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Rhizobium leguminosarum
Desulfovibrio vulgaris,Nitrosococcus watsonii,Oligotropha carboxidovorans,Syntrophomonas wolfei
Clostridium ljungdahlii,Desulfarculus baarsii,Desulfobulbus propionicus,Rhizobium etli
Bdellovibrio exovorus,Clostridium beijerinckii,Clostridium novyi,Desulfobacca acetoxidans,Desulfotalea psychrophila,Exiguobacterium sp. MH3,Oscillibacter valericigenes,Sphingobium sp. SYK-6
Streptococcus sanguinis
Clostridium autoethanogenum,Desulfocapsa sulfexigens,Xylella fastidiosa
Lachnoclostridium phytofermentans,Selenomonas ruminantium,Streptococcus sp. I-G2,Thermobacillus composti
Bradyrhizobium japonicum,Nitrosococcus halophilus
Candidatus Solibacter usitatus,Paenibacillus mucilaginosus,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfatibacillum alkenivorans,Methylocystis sp. SC2
Brevibacillus brevis,Lactobacillus ruminis,Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Caulobacter vibrioides,Hyphomicrobium sp. MC1,Spirochaeta thermophila,Streptococcus macedonicus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus buchneri
Caulobacter segnis,Myxococcus xanthus,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Carnobacterium sp. 17-4,Hyphomicrobium denitrificans
Rhodospirillum centenum,Streptococcus parauberis
Bdellovibrio bacteriovorus,Simiduia agarivorans,Streptococcus dysgalactiae
Oscillatoria acuminata,Pediococcus claussenii,Streptococcus constellatus
Burkholderia pseudomallei,Lactobacillus delbrueckii
Magnetococcus marinus
Caulobacter sp. K31,Rhodospirillum photometricum
Leptothrix cholodnii,Novosphingobium aromaticivorans,Streptococcus pasteurianus
Bartonella australis,Streptococcus equi,Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius,Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Saccharophagus degradans,Streptococcus mutans
Clostridium kluyveri,Xanthomonas albilineans
Desulfobacula toluolica,Granulicella tundricola,Streptococcus gallolyticus
Bradyrhizobium sp. S23321,Thermodesulfobacterium geofontis
Oceanithermus profundus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus anginosus
Cupriavidus taiwanensis,Halothermothrix orenii,Pediococcus pentosaceus
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio alaskensis,Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus sp. PCC 7002
Collimonas fungivorans,Ignavibacterium album,Melioribacter roseus,Nautilia profundicola,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio hydrothermalis,Eubacterium limosum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Lactobacillus acidophilus
Mesorhizobium ciceri,Pseudomonas poae
Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus amylovorus,Sphingomonas wittichii
Acidiphilium cryptum
Granulibacter bethesdensis
Alcanivorax borkumensis,Methylocella silvestris
Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus larvae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acidiphilium multivorum,Hippea maritima
Pseudomonas syringae
Desulfobacterium autotrophicum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Truepera radiovictrix
Desulfovibrio salexigens
Synechococcus sp. WH 8102
Sinorhizobium fredii
Desulfovibrio piezophilus,Rhodomicrobium vannielii,Shewanella amazonensis
Desulfovibrio desulfuricans
Acetohalobium arabaticum,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus fermentum
