Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Lactobacillus ruminis
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus casei
Listeria seeligeri
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus reuteri
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus infantarius
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Lactococcus lactis
Aerococcus urinae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus macedonicus
Bacillus megaterium
Streptococcus mitis
Streptococcus pasteurianus
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus johnsonii
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus subtilis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus uberis
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus iniae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Clostridium pasteurianum
Streptococcus parauberis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus suis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus warneri
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus pyogenes
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus equi
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Weissella koreensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus delbrueckii
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus mutans
Lactococcus garvieae
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus meridiei,Thermobacillus composti
Desulfosporosinus acidiphilus,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
[Clostridium] sticklandii
Clostridium saccharobutylicum,Gottschalkia acidurici
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] stercorarium
Clostridium kluyveri
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum gibsoniae,Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii,Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Symbiobacterium thermophilum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulosilyticum lentocellum
Mesoplasma florum
Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Megasphaera elsdenii
Spiroplasma apis
Clostridium sp. SY8519
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans
Halanaerobium praevalens,Thermosediminibacter oceani
Halothermothrix orenii,Mahella australiensis
Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Prochlorococcus marinus
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. CC9902
Desulfohalobium retbaense,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio salexigens
Synechococcus sp. CC9311
Selenomonas sputigena
Thermaerobacter marianensis
Desulfobulbus propionicus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus sp. RCC307
Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma mobile
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Spirochaeta africana
Desulfobacterium autotrophicum,Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Acidobacterium capsulatum
Desulfarculus baarsii
Ilyobacter polytropus
Mycoplasma fermentans
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma agalactiae
Desulfovibrio desulfuricans
Conexibacter woesei
Denitrovibrio acetiphilus
Magnetococcus marinus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio vulgaris
Acidimicrobium ferrooxidans
Oscillatoria nigro-viridis
Mycoplasma pulmonis
Desulfobacula toluolica
Caldilinea aerophila
Desulfovibrio africanus
Spirochaeta thermophila
Methylomonas methanica
Simiduia agarivorans
Chlorobaculum tepidum
Alcanivorax borkumensis,Anaeromyxobacter dehalogenans,Ignavibacterium album
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter sp. K,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans
Hahella chejuensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas mendocina
Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas poae
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Deinococcus gobiensis,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax dieselolei,Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Edwardsiella piscicida,Methylophaga frappieri,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva
Cycloclasticus zancles,Edwardsiella tarda,Nitrosococcus oceani,Spiribacter salinus
Pseudomonas stutzeri
Methylococcus capsulatus
Colwellia psychrerythraea
Kangiella koreensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Saccharophagus degradans,Xanthomonas campestris
Alteromonas macleodii,Serratia liquefaciens
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12
Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella baltica
Serratia sp. AS13,Shewanella frigidimarina,Xanthomonas oryzae
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio cholerae
Serratia proteamaculans
Azotobacter vinelandii
Marinobacter adhaerens
Xylella fastidiosa
Halorhodospira halophila,Pelotomaculum thermopropionicum,[Clostridium] clariflavum
Citrobacter rodentium
Pectobacterium carotovorum
Teredinibacter turnerae,Vibrio tasmaniensis
Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas albilineans
Serratia marcescens
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Dickeya dadantii,Xanthomonas fuscans
Klebsiella pneumoniae,Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aliivibrio salmonicida,Photobacterium profundum
Psychromonas ingrahamii
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Dickeya zeae,Klebsiella variicola
Salmonella enterica
Idiomarina loihiensis
Vibrio nigripulchritudo
Azospira oryzae,Candidatus Desulforudis audaxviator
Thalassolituus oleivorans
Azoarcus sp. KH32C
Thermoanaerobacter wiegelii
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis,Serratia symbiotica
Desulfurispirillum indicum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus albus
Halanaerobium hydrogeniformans
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus,Modestobacter marinus,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces sp. SirexAA-E
Phenylobacterium zucineum
Blastococcus saxobsidens
Rubrobacter xylanophilus
Halothiobacillus neapolitanus
Saccharomonospora viridis,Syntrophothermus lipocalidus
Intrasporangium calvum,Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Mycobacterium avium,Mycobacterium tuberculosis,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces venezuelae
Streptomyces cattleya
Mycobacterium marinum,Streptomyces hygroscopicus
Liberibacter crescens,Mycobacterium liflandii,Renibacterium salmoninarum
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium efficiens,Flexistipes sinusarabici,Kitasatospora setae,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium leprae,Tsukamurella paurometabola
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium vanbaalenii,Mycobacterium yongonense
Actinosynnema mirum,Arthrobacter phenanthrenivorans,Caulobacter sp. K31,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium ulcerans
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus hoagii,Segniliparus rotundus,Thermobifida fusca
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces bingchenggensis
Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium kansasii,Rothia dentocariosa
Actinoplanes friuliensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharothrix espanaensis
Rhodospirillum centenum
Amycolatopsis orientalis,Cellulomonas fimi,Corynebacterium urealyticum,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces avermitilis
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus pyridinivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Nakamurella multipartita,Rhizobium tropici
Mycobacterium gilvum
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium rhodesiae,Nitrosococcus halophilus
Caulobacter segnis,Mycobacterium smegmatis
Agrobacterium vitis,Erythrobacter litoralis
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium jeikeium,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium chubuense
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium neoaurum,Rhizobium etli,Salinispora tropica
Verrucosispora maris
Corynebacterium diphtheriae,Rhizobium leguminosarum
Actinoplanes sp. SE50/110
Methylobacterium populi
Candidatus Liberibacter americanus,Gordonia polyisoprenivorans,Sphingopyxis alaskensis
Sinorhizobium fredii
Salinispora arenicola
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium halotolerans
Methylobacterium extorquens
Desulfocapsa sulfexigens,Nocardia farcinica
Pelagibacterium halotolerans
Hyphomicrobium sp. MC1,Polymorphum gilvum
Oligotropha carboxidovorans
