Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Alicycliphilus denitrificans
Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1001
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1003
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Idiomarina loihiensis
Cupriavidus metallidurans
Shewanella putrefaciens
Desulfurispirillum indicum
Shewanella sp. W3-18-1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidovorax sp. JS42
Azospira oryzae
Janthinobacterium sp. Marseille
Acinetobacter baumannii
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia thailandensis
Xanthomonas euvesicatoria
Starkeya novella
Cupriavidus necator
Burkholderia lata
Burkholderia sp. KJ006
Nitrobacter hamburgensis
Burkholderia pseudomallei
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia vietnamiensis
Bordetella petrii
Burkholderia ambifaria
Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia gladioli
Burkholderia multivorans
Enterobacter cloacae
Nitrosomonas eutropha
Burkholderia mallei
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodopseudomonas palustris
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia cepacia
Pandoraea pnomenusa
Acidovorax ebreus,Escherichia coli,Pseudomonas aeruginosa,Salmonella enterica
Klebsiella oxytoca
Burkholderia sp. RPE64
Alcanivorax borkumensis
Aromatoleum aromaticum
Halothiobacillus neapolitanus
Ralstonia pickettii
Rhodoferax ferrireducens
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas fluorescens
Alteromonas macleodii
Achromobacter xylosoxidans
Variovorax paradoxus
Burkholderia glumae
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Thiomonas arsenitoxydans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Erythrobacter litoralis
Bordetella pertussis,Leptothrix cholodnii
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus pinatubonensis
Cycloclasticus zancles
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. S23321
Sideroxydans lithotrophicus
Collimonas fungivorans
Verminephrobacter eiseniae
Delftia sp. Cs1-4
Methylibium petroleiphilum
Azoarcus sp. BH72
Sinorhizobium meliloti
Delftia acidovorans
Comamonas testosteroni
Thauera sp. MZ1T
Hyphomicrobium denitrificans
Polaromonas naphthalenivorans
Dechloromonas aromatica
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Acidovorax sp. KKS102
Advenella kashmirensis
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Pseudomonas entomophila
Herbaspirillum seropedicae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas poae
Burkholderia rhizoxinica
Sphingomonas wittichii
Pseudomonas protegens
Methylobacterium sp. 4-46
Methylovorus glucosotrophus,Sulfuricella denitrificans
Methylovorus sp. MP688
Sorangium cellulosum
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP,Ramlibacter tataouinensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Bordetella avium
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Pseudomonas syringae
Polymorphum gilvum
Pseudomonas brassicacearum
Aeromonas hydrophila,Azospirillum lipoferum
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylobacillus flagellatus
Rhodobacter sphaeroides
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingomonas sp. MM-1
Serratia marcescens
Aeromonas veronii
Aeromonas salmonicida
Rhodospirillum photometricum
Rubrivivax gelatinosus
Rhizobium leguminosarum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Oceanimonas sp. GK1
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium nodulans,Sinorhizobium medicae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Stenotrophomonas maltophilia
Azorhizobium caulinodans,Pseudomonas mendocina
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Mesorhizobium opportunistum
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Magnetospirillum magneticum
Azotobacter vinelandii
Mesorhizobium loti,Rhizobium etli
Serratia proteamaculans
Edwardsiella tarda
Nitrosococcus oceani
Edwardsiella piscicida
Laribacter hongkongensis
Edwardsiella ictaluri
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii
Agrobacterium fabrum
Thiomonas intermedia
Nitrosococcus halophilus
Chromobacterium violaceum,Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Nitrosococcus watsonii
Agrobacterium tumefaciens
Pantoea sp. At-9b
Serratia liquefaciens
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodanobacter denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Halomonas elongata
Methylococcus capsulatus
Simiduia agarivorans
Candidatus Koribacter versatilis
Gallionella capsiferriformans,Methylobacterium radiotolerans
Enterobacter lignolyticus
Paracoccus denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Pseudomonas denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Erwinia billingiae
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola,Pantoea vagans,Shewanella loihica
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter aerogenes
Chelativorans sp. BNC1
Citrobacter rodentium
Pantoea ananatis
Gemmatimonas aurantiaca
Thioalkalivibrio nitratireducens
Citrobacter koseri,Shewanella sp. ANA-3
Raoultella ornithinolytica
Xanthomonas campestris
Shewanella baltica
Beijerinckia indica
Plautia stali symbiont
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Agrobacterium sp. H13-3,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Thiocystis violascens
Shimwellia blattae
Nitrosospira multiformis
Azospirillum brasilense,Herminiimonas arsenicoxydans,Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. 638
Shigella sonnei
Enterobacter asburiae
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Xanthomonas alfalfae
Shigella flexneri
Ketogulonicigenium vulgare
Mesorhizobium ciceri
Salmonella bongori
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Allochromatium vinosum
Xanthomonas oryzae
Caulobacter segnis
Thioflavicoccus mobilis,Xanthomonas fuscans
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium australicum
Erwinia amylovora,Yersinia enterocolitica
Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis
Escherichia fergusonii
Rhizobium tropici,Shewanella pealeana
Gluconobacter oxydans,Xanthomonas albilineans
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia tasmaniensis
Erwinia pyrifoliae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Methylophaga frappieri,Pectobacterium carotovorum
Anaeromyxobacter sp. K,Vibrio furnissii
Pectobacterium atrosepticum,Zymomonas mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ruegeria sp. TM1040
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium extorquens,Methylocella silvestris
Yersinia pestis
Sphingobium japonicum,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio vulgaris
Caulobacter sp. K31,Sphingobium chlorophenolicum
Vibrio cholerae,Yersinia pseudotuberculosis
Corallococcus coralloides
Shewanella woodyi
Shewanella denitrificans,Stigmatella aurantiaca
Neisseria meningitidis
Tistrella mobilis
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrivorans
Jannaschia sp. CCS1
Dickeya dadantii
Myxococcus xanthus
Halorhodospira halophila,Vibrio vulnificus
Candidatus Solibacter usitatus,Neisseria gonorrhoeae
Pseudomonas savastanoi
Ferrimonas balearica
Chromohalobacter salexigens,Myxococcus fulvus,Novosphingobium sp. PP1Y
Ruegeria pomeroyi,Spiribacter salinus
Neisseria lactamica
Methylobacterium populi
Rhodothermus marinus
Acidiphilium cryptum,Rhodobacter capsulatus
Shewanella sediminis
Acidiphilium multivorum,Vibrio parahaemolyticus
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium vitis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Saccharophagus degradans,Sphingobium sp. SYK-6
Rhodospirillum rubrum
Myxococcus stipitatus
Nocardioides sp. JS614,Sphaerobacter thermophilus
Opitutus terrae,Shewanella oneidensis
Nitrobacter winogradskyi,Shewanella halifaxensis
Parvibaculum lavamentivorans
Haliangium ochraceum,Paracoccus aminophilus
Marinobacter adhaerens,Methylocystis sp. SC2
Maricaulis maris,Phenylobacterium zucineum,Vibrio alginolyticus
Geobacter bemidjiensis,Nakamurella multipartita
Brucella abortus,Methylotenera versatilis
Asticcacaulis excentricus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Ilumatobacter coccineus,Vibrio anguillarum
Sphingopyxis alaskensis
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella ovis,Brucella suis,Desulfovibrio desulfuricans
Rhodomicrobium vannielii
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio magneticus
Nocardia brasiliensis
Amycolatopsis mediterranei,Rhodospirillum centenum
Dickeya zeae
Vibrio sp. Ex25
Caulobacter vibrioides
Geobacter sp. M21
Komagataeibacter medellinensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycobacterium smegmatis,Thermobacillus composti
Desulfovibrio africanus,Marinomonas sp. MWYL1,Mycobacterium vanbaalenii,Novosphingobium aromaticivorans
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Mycobacterium gilvum
Rubrobacter xylanophilus
Acidobacterium capsulatum,Actinosynnema mirum,Candidatus Nitrospira defluvii,Sodalis glossinidius,Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Ochrobactrum anthropi,Segniliparus rotundus,beta proteobacterium CB
Brevundimonas subvibrioides,Geobacter sulfurreducens,Granulicella mallensis
Mycobacterium chubuense
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis
Oceanithermus profundus
Geobacter metallireducens
Blastococcus saxobsidens
Candidatus Tremblaya princeps
Desulfovibrio aespoeensis,Pelobacter propionicus
Frankia sp. EuI1c
Marinobacter sp. BSs20148
Salinibacter ruber
Phaeobacter inhibens
Granulibacter bethesdensis
Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter arcticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Saccharothrix espanaensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Polynucleobacter necessarius
Octadecabacter antarcticus,Streptomyces albus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Hyphomonas neptunium,Mycobacterium neoaurum
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinobacillus succinogenes,Frankia sp. EAN1pec
Desulfohalobium retbaense
Paenibacillus mucilaginosus
Nocardia cyriacigeorgica
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Singulisphaera acidiphila
Roseiflexus castenholzii
Geobacter uraniireducens
Pseudoalteromonas haloplanktis
Acidimicrobium ferrooxidans,Geobacter lovleyi
Deinococcus radiodurans,Morganella morganii,Saccharopolyspora erythraea,Xylella fastidiosa
Cellvibrio japonicus,Pectobacterium sp. SCC3193,Terriglobus roseus
Methylomonas methanica,Truepera radiovictrix
Conexibacter woesei,Micavibrio aeruginosavorus
Meiothermus ruber
Desulfatibacillum alkenivorans,Geodermatophilus obscurus,Marinithermus hydrothermalis,Terriglobus saanensis
Mycobacterium avium
Fibrobacter succinogenes,Nocardia farcinica
Kribbella flavida,Nocardiopsis dassonvillei,Saccharomonospora viridis
Pectobacterium wasabiae
Kitasatospora setae,Roseiflexus sp. RS-1
Parvularcula bermudensis
Rahnella aquatilis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nocardiopsis alba
Catenulispora acidiphila,Kineococcus radiotolerans
Granulicella tundricola,Mycobacterium abscessus
Amycolatopsis orientalis
Kocuria rhizophila
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces davawensis
Desulfobacca acetoxidans,Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium kansasii,Phycisphaera mikurensis,Thermobispora bispora
Isoptericola variabilis,Tolumonas auensis
Acinetobacter calcoaceticus
Beutenbergia cavernae,Streptosporangium roseum
Acetobacter pasteurianus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylotenera mobilis
Rahnella sp. Y9602
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rhodococcus jostii
Actinoplanes sp. N902-109
Leifsonia xyli
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Chlorobaculum tepidum,Deinococcus geothermalis,Streptomyces collinus,Thermomonospora curvata
Geobacter daltonii
Clavibacter michiganensis
Brachybacterium faecium,Frankia sp. CcI3,Modestobacter marinus,Sanguibacter keddieii,Streptomyces scabiei
Magnetococcus marinus,Streptomyces bingchenggensis,Treponema azotonutricium
Acinetobacter oleivorans,Frankia alni,Microbacterium testaceum,Mycobacterium rhodesiae,Synechococcus elongatus
Intrasporangium calvum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermobifida fusca
Rhodococcus erythropolis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Desulfomonile tiedjei,Xylanimonas cellulosilytica
Deinococcus maricopensis,Gordonia sp. KTR9,Salinispora arenicola
Micromonospora sp. L5
Heliobacterium modesticaldum
Cyanobium gracile
Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces violaceusniger
