Hyphomonas neptunium
Phaeobacter inhibens
Caulobacter sp. K31
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Brucella melitensis
Brucella suis
Brucella abortus
Brucella canis
Hyphomicrobium denitrificans
Paracoccus denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Phenylobacterium zucineum
Brucella ovis
Hirschia baltica
Roseobacter denitrificans
Caulobacter vibrioides
Maricaulis maris
Caulobacter segnis
Xanthobacter autotrophicus
Asticcacaulis excentricus
Parvibaculum lavamentivorans
Starkeya novella
Brevundimonas subvibrioides
Chromohalobacter salexigens
Methylocystis sp. SC2
Methylocella silvestris
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beijerinckia indica
Bartonella clarridgeiae
Sinorhizobium fredii
Bartonella australis
Stenotrophomonas maltophilia
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Acidiphilium multivorum,Bartonella vinsonii,Pelagibacterium halotolerans
Chelativorans sp. BNC1,Rhodopseudomonas palustris
Polymorphum gilvum
Acidiphilium cryptum
Bartonella henselae,Rhizobium leguminosarum
Bartonella tribocorum
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium nitrativorans
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium etli
Bartonella bacilliformis
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium sp. 4-46
Rhizobium tropici
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium australicum
Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Sinorhizobium medicae
Rhizobium sp. IRBG74
Nitrobacter hamburgensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium sp. H13-3,Erythrobacter litoralis
Agrobacterium fabrum,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum,Liberibacter crescens,Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium sp. S23321
Granulibacter bethesdensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium nodulans
Candidatus Liberibacter asiaticus,Sphingobium chlorophenolicum
Komagataeibacter medellinensis
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Liberibacter americanus
Azospirillum brasilense,Sphingobium japonicum
Acetobacter pasteurianus,Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Liberibacter solanacearum
Burkholderia sp. KJ006
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Gluconobacter oxydans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Zymomonas mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Burkholderia gladioli
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia multivorans
Parvularcula bermudensis
Rhodobacter sphaeroides
Alkalilimnicola ehrlichii,Rickettsia bellii
Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia massiliae,Rickettsia prowazekii
Rickettsia africae,Rickettsia typhi
Rickettsia conorii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia australis,Rickettsia parkeri
Rickettsia felis
Rickettsia akari
Achromobacter xylosoxidans,Pseudomonas denitrificans
Roseobacter litoralis
Rickettsia canadensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Ralstonia pickettii
Dinoroseobacter shibae
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Halomonas elongata
Bordetella petrii,Pseudomonas aeruginosa
Serratia marcescens
Burkholderia glumae
Phaeobacter gallaeciensis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pandoraea pnomenusa
Jannaschia sp. CCS1,Serratia plymuthica
Cupriavidus taiwanensis
alpha proteobacterium HIMB59
Ruegeria sp. TM1040
Chromobacterium violaceum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Paracoccus aminophilus
Anaplasma phagocytophilum
Cupriavidus necator
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Cupriavidus pinatubonensis
Candidatus Pelagibacter ubique
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
alpha proteobacterium HIMB5
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Klebsiella pneumoniae
Neorickettsia risticii
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia canis
Enterobacter lignolyticus
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Orientia tsutsugamushi
Acidovorax ebreus
Klebsiella oxytoca,Klebsiella variicola,Serratia liquefaciens
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Alcanivorax dieselolei,Serratia proteamaculans
Polaromonas naphthalenivorans,Wolbachia sp. wRi
Herminiimonas arsenicoxydans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pantoea vagans
Erwinia billingiae
Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans
Dickeya dadantii
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Citrobacter rodentium
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. R4-368
Octadecabacter arcticus
Ketogulonicigenium vulgare
Hahella chejuensis
Acidovorax sp. KKS102
Citrobacter koseri
Marinobacter sp. BSs20148
Burkholderia sp. CCGE1003
Shimwellia blattae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Herbaspirillum seropedicae
Octadecabacter antarcticus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli
Shigella flexneri
Dickeya zeae
Shigella boydii
Salmonella enterica
Burkholderia pseudomallei
Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Simiduia agarivorans
Burkholderia mallei
Pectobacterium carotovorum
Advenella kashmirensis
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Rahnella aquatilis
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium sp. SCC3193
Rhodoferax ferrireducens
Pseudomonas fluorescens
Pectobacterium wasabiae
Salmonella bongori
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rahnella sp. Y9602
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Morganella morganii
Leptothrix cholodnii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Azospira oryzae
Thiobacillus denitrificans
Polaromonas sp. JS666
Marinobacter adhaerens
Rubrivivax gelatinosus
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Azoarcus sp. KH32C,Myxococcus xanthus,Thauera sp. MZ1T
Pseudoxanthomonas spadix
Stigmatella aurantiaca
Pelobacter carbinolicus
Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio magneticus
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis,Halorhodospira halophila
Frateuria aurantia
Geobacter sp. M18
Burkholderia cenocepacia
Geobacter daltonii,Spiribacter salinus
Geobacter lovleyi,Thiocystis violascens
Alcanivorax borkumensis,Geobacter metallireducens
Burkholderia lata
Thalassolituus oleivorans
Geobacter sulfurreducens
Allochromatium vinosum
Azoarcus sp. BH72,Teredinibacter turnerae,gamma proteobacterium HdN1
Methylococcus capsulatus
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas mendocina
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pelobacter propionicus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Alkaliphilus oremlandii,Halothiobacillus neapolitanus
Bdellovibrio bacteriovorus,Burkholderia sp. CCGE1001
Oceanimonas sp. GK1
Bordetella parapertussis,Burkholderia cepacia,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas putida
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus watsonii
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium pasteurianum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Saccharophagus degradans
Variovorax paradoxus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium acetobutylicum,Desulfatibacillum alkenivorans
Burkholderia phenoliruptrix
Acidithiobacillus caldus,Dechloromonas aromatica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Idiomarina loihiensis
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila
Pseudomonas entomophila,Xanthomonas albilineans
Bdellovibrio exovorus,Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. RPE64
Acidithiobacillus ferrivorans,Alkaliphilus metalliredigens,Kangiella koreensis,Marinomonas posidonica
Methylibium petroleiphilum
Sulfuricella denitrificans
Marinomonas mediterranea,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfitobacterium hafniense
Staphylococcus lugdunensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Vibrio nigripulchritudo,Xylella fastidiosa
Gallionella capsiferriformans,Nitrosospira multiformis
Desulfovibrio africanus
Alteromonas sp. SN2,Haliangium ochraceum
Macrococcus caseolyticus,Marinomonas sp. MWYL1,Methylophaga frappieri,Tolumonas auensis
Nitrosococcus halophilus
Shewanella piezotolerans
Azotobacter vinelandii,Burkholderia sp. YI23,Glaciecola nitratireducens
Legionella longbeachae
Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio alaskensis,Glaciecola psychrophila
Frankia sp. EuI1c,Psychrobacter sp. PRwf-1
Cellvibrio japonicus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobulbus propionicus
Aeromonas veronii,Legionella pneumophila,Proteus mirabilis,Staphylococcus aureus
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Vibrio sp. Ex25
Aliivibrio fischeri,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Aliivibrio salmonicida,Collimonas fungivorans,Desulfohalobium retbaense,Psychromonas ingrahamii
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pantoea ananatis,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Xenorhabdus bovienii
Pseudoalteromonas atlantica,Thiomicrospira crunogena
Ferrimonas balearica,Methylotenera mobilis,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella frigidimarina,Vibrio furnissii,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio vulgaris,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter baumannii,Methylobacillus flagellatus
Desulfovibrio aespoeensis,Edwardsiella piscicida,Pantoea sp. At-9b,Vibrio alginolyticus,Yersinia pseudotuberculosis
Delftia acidovorans,Natranaerobius thermophilus,Nitrosomonas sp. Is79A3,Wolinella succinogenes,Yersinia pestis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio vulnificus
Candidatus Ruthia magnifica,Laribacter hongkongensis
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfosporosinus acidiphilus,Nitrosomonas sp. AL212,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phytofirmans,Sodalis glossinidius,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Bordetella avium,Candidatus Symbiobacter mobilis,Plautia stali symbiont,Psychromonas sp. CNPT3
Anaerococcus prevotii,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Desulfovibrio desulfuricans,Sideroxydans lithotrophicus
Erwinia amylovora,Nitrosomonas europaea
Acinetobacter oleivorans,Arthrobacter arilaitensis
Acinetobacter calcoaceticus,Providencia stuartii
Erwinia tasmaniensis,Halyomorpha halys symbiont,Methylotenera versatilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Nitrosomonas eutropha
Corynebacterium urealyticum,Erwinia pyrifoliae,Syntrophus aciditrophicus,Vibrio cholerae
Janthinobacterium sp. Marseille
Desulfotomaculum gibsoniae,Edwardsiella ictaluri,Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio piezophilus,Desulfurispirillum indicum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Ralstonia solanacearum
Bordetella pertussis
Dichelobacter nodosus,Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Bordetella bronchiseptica,Desulfovibrio salexigens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Burkholderia rhizoxinica,Oscillatoria acuminata,Taylorella equigenitalis
Desulfobacterium autotrophicum
Hippea maritima
Burkholderia phymatum,Francisella tularensis,Myxococcus stipitatus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Comamonas testosteroni,Verminephrobacter eiseniae
Oscillibacter valericigenes
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria meningitidis,Sorangium cellulosum
Streptomyces avermitilis
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces bingchenggensis,Taylorella asinigenitalis
Desulfobacula toluolica
Francisella philomiragia,Nocardia farcinica
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Neisseria lactamica
