Trichormus azollae
Anabaena cylindrica
Calothrix sp. PCC 7507
Cylindrospermum stagnale
Nostoc punctiforme
Anabaena variabilis,Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena sp. 90
Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. PCC 7502
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Nostoc sp. PCC 7107
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Crinalium epipsammum
Calothrix parietina
Rivularia sp. PCC 7116
Synechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7425
Trichodesmium erythraeum
Oscillatoria nigro-viridis
Synechococcus sp. PCC 6312
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 7002
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Cyanobacterium stanieri
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Chroococcidiopsis thermalis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanobacterium aponinum
Microcoleus sp. PCC 7113
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. PCC 8802
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. ATCC 51142
Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Chamaesiphon minutus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechocystis sp. PCC 6803
Acaryochloris marina
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Butyrivibrio proteoclasticus
Rhodospirillum centenum
Akkermansia muciniphila
Stenotrophomonas maltophilia
Clostridium sp. BNL1100,Halothermothrix orenii
Methylobacterium radiotolerans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfosporosinus meridiei,Frankia sp. EAN1pec,Rhodomicrobium vannielii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermacetogenium phaeum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylocystis sp. SC2
Pelagibacterium halotolerans,Xylella fastidiosa
Hyphomicrobium sp. MC1,Xanthomonas albilineans
Modestobacter marinus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter lovleyi,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum ruminis
Rhodospirillum rubrum
Desulfosporosinus orientis,Planctomyces limnophilus,Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Frankia sp. EuI1c,Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfohalobium retbaense,Hyphomicrobium nitrativorans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Spiribacter salinus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Peptoclostridium difficile
Aminobacterium colombiense
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sp. M21,Xanthomonas campestris
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter sp. M18
Acidithiobacillus ferrooxidans,Brevibacillus brevis,Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum reducens,Geobacter metallireducens,Heliobacterium modesticaldum,Rhodanobacter denitrificans,Rhodospirillum photometricum,Sphingopyxis alaskensis
Acidothermus cellulolyticus,Methylobacterium nodulans,Polymorphum gilvum
Thioflavicoccus mobilis
Frateuria aurantia,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium sp. 4-46,Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidithiobacillus caldus,Desulfosporosinus acidiphilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfatibacillum alkenivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Bacillus subtilis,Microbacterium testaceum,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Moorella thermoacetica
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Puniceispirillum marinum,Ethanoligenens harbinense,Moraxella catarrhalis,Oligotropha carboxidovorans
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter bemidjiensis,Rhizobium etli,Streptococcus macedonicus,Syntrophobotulus glycolicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium loti,Thiocystis violascens
Azospirillum lipoferum,Halothiobacillus neapolitanus,Kytococcus sedentarius,Mesorhizobium opportunistum,Micrococcus luteus,Thermovirga lienii
Arthrobacter arilaitensis,Desulfococcus oleovorans,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus haemolyticus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Allochromatium vinosum,Bradyrhizobium diazoefficiens,Clostridium botulinum,Clostridium sp. SY8519,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Erythrobacter litoralis,Rhodobacter sphaeroides
Caulobacter segnis,Solibacillus silvestris,Spiribacter sp. UAH-SP71,Syntrophus aciditrophicus
Alkalilimnicola ehrlichii,Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfocapsa sulfexigens
Geobacter daltonii
Beutenbergia cavernae,Staphylococcus epidermidis
Geobacter uraniireducens
Sanguibacter keddieii,Staphylococcus warneri
Halanaerobium hydrogeniformans,Staphylococcus pasteuri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Erysipelothrix rhusiopathiae,Nitrosococcus halophilus,Phenylobacterium zucineum,Staphylococcus saprophyticus
Asticcacaulis excentricus,Halorhodospira halophila
Clostridium tetani
Acetobacterium woodii,Desulfobacula toluolica,Geobacter sulfurreducens,Intrasporangium calvum,Methylomicrobium alcaliphilum,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Conexibacter woesei
Streptococcus pyogenes
Kitasatospora setae
Methylococcus capsulatus
Verrucosispora maris
Streptococcus equi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Geodermatophilus obscurus,Streptococcus sp. I-G2
Desulfovibrio aespoeensis,Dichelobacter nodosus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus infantarius,Thermaerobacter marianensis
Clostridium novyi,Desulfovibrio piezophilus,Francisella tularensis,Pelobacter propionicus,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Aeromonas veronii,Corynebacterium jeikeium,Syntrophomonas wolfei
Aeromonas hydrophila,Brachybacterium faecium,Herbaspirillum seropedicae,Streptococcus sp. I-P16
Corynebacterium resistens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobacca acetoxidans,Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Clostridium beijerinckii,Francisella sp. TX077308,Simiduia agarivorans
Aromatoleum aromaticum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Ilumatobacter coccineus,Lawsonia intracellularis,Saccharophagus degradans,Streptococcus anginosus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Ruthia magnifica,Herminiimonas arsenicoxydans,Psychrobacter arcticus,Rothia dentocariosa,Salinispora tropica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Lactobacillus paracasei,Laribacter hongkongensis,Streptococcus sanguinis,Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus mutans,Thiomicrospira crunogena
Lactobacillus casei,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Salinispora arenicola,Streptococcus gordonii
Actinoplanes missouriensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio hydrothermalis,Janthinobacterium sp. Marseille
Aeromonas salmonicida,Bordetella pertussis,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Lactobacillus rhamnosus
Alcanivorax dieselolei,Bordetella petrii,Cellvibrio japonicus,Clostridium saccharobutylicum,Collimonas fungivorans,Idiomarina loihiensis,Marinomonas posidonica,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Actinoplanes sp. SE50/110,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Streptococcus uberis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Actinoplanes friuliensis,Arcanobacterium haemolyticum,Candidatus Midichloria mitochondrii,Clostridium acetobutylicum,Corynebacterium aurimucosum
Aliivibrio salmonicida,Dehalococcoides mccartyi,Pseudomonas stutzeri,Rhodobacter capsulatus,Ruegeria sp. TM1040
Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio magneticus,Eggerthella sp. YY7918
Aliivibrio fischeri,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium perfringens,Marinomonas mediterranea,Nitrosospira multiformis
Achromobacter xylosoxidans,Clostridium cellulovorans,Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio alaskensis,Legionella longbeachae,Streptococcus intermedius,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Actinoplanes sp. N902-109,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Thermomonospora curvata
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Corallococcus coralloides,Streptosporangium roseum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Lactobacillus reuteri,Paracoccus denitrificans,Thermobispora bispora,beta proteobacterium CB
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Dinoroseobacter shibae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas fulva,Syntrophobacter fumaroxidans
Alteromonas macleodii,Amphibacillus xylanus,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Corynebacterium terpenotabidum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus plantarum
Desulfobulbus propionicus,Gemmatimonas aurantiaca
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Symbiobacter mobilis,Kangiella koreensis,Lactobacillus amylovorus,Pseudomonas mendocina
Desulfovibrio salexigens,Pantoea ananatis,Salmonella enterica,Vibrio vulnificus
Erwinia pyrifoliae,Leptospira interrogans,Pseudomonas syringae
Clostridium kluyveri,Erwinia billingiae,Salmonella bongori,Vibrio anguillarum,Vibrio tasmaniensis
Alteromonas sp. SN2,Erwinia amylovora,Erwinia sp. Ejp617,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae,Leptospira borgpetersenii,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas savastanoi
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfovibrio vulgaris,Marinobacter sp. BSs20148
Caldicellulosiruptor owensensis,Citrobacter koseri,Granulicella tundricola,Lactobacillus crispatus,Pediococcus claussenii
Myxococcus fulvus,Pantoea vagans,Pectobacterium carotovorum,Psychrobacter sp. PRwf-1,Stigmatella aurantiaca
Enterobacter sp. 638,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium wasabiae
Citrobacter rodentium,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pediococcus pentosaceus,Thermobifida fusca
Enterobacter aerogenes,Nitrosomonas eutropha,Serratia marcescens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Dickeya zeae,Myxococcus stipitatus,Plautia stali symbiont,Vibrio cholerae
Cronobacter sakazakii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus kefiranofaciens,Marinomonas sp. MWYL1,Serratia liquefaciens,Symbiobacterium thermophilum
Bacteriovorax marinus,Candidatus Koribacter versatilis,Klebsiella pneumoniae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Lactobacillus brevis,Photorhabdus asymbiotica,Vibrio campbellii
Caldicellulosiruptor bescii,Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. R4-368,Vibrio sp. Ex25
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Myxococcus xanthus,Serratia proteamaculans,Spiroplasma apis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Hahella chejuensis,Shigella flexneri,Thermobacillus composti
Burkholderia phytofirmans,Klebsiella variicola,Nitrosomonas europaea,Raoultella ornithinolytica,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia sp. CCGE1002,Escherichia coli,Halomonas elongata,Nautilia profundicola,Proteus mirabilis,Vibrio nigripulchritudo,Yersinia enterocolitica
Lactobacillus sanfranciscensis,Shimwellia blattae,Vibrio alginolyticus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Azospira oryzae,Melioribacter roseus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Shigella boydii,Shigella sonnei
Escherichia fergusonii,Glaciecola psychrophila,Serratia symbiotica,Vibrio furnissii,Waddlia chondrophila
Photorhabdus luminescens,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia phymatum,Desulfarculus baarsii
Enterobacter lignolyticus,Helicobacter bizzozeronii
Marinobacter adhaerens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Meiothermus silvanus,Spirochaeta smaragdinae
Shigella dysenteriae
Edwardsiella piscicida,Leptotrichia buccalis,Pseudoalteromonas atlantica,Xenorhabdus bovienii
Bifidobacterium asteroides
Burkholderia xenovorans,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Fervidobacterium nodosum,Xenorhabdus nematophila
Bifidobacterium breve,Bifidobacterium longum
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Haemophilus ducreyi,Ilyobacter polytropus,Morganella morganii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003,Helicobacter acinonychis,Shewanella baltica
Buchnera aphidicola
Helicobacter pylori,Photobacterium profundum
Helicobacter cetorum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Helicobacter cinaedi,Shewanella violacea
Granulicella mallensis,Hippea maritima
Wolinella succinogenes
Oceanithermus profundus
