Lactobacillus buchneri
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sanfranciscensis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus kefiranofaciens
Aerococcus urinae
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Lactobacillus johnsonii
Weissella koreensis
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus gasseri
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Clostridium botulinum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis,Solibacillus silvestris
Oenococcus oeni
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Mesoplasma florum
Bacillus licheniformis
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Bacillus thuringiensis
Mycoplasma mycoides
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Mycoplasma leachii
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc carnosum
Bacillus anthracis,Mycoplasma capricolum
Lactobacillus delbrueckii
Mycoplasma putrefaciens
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cellulosilyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus iniae
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus warneri,Streptococcus suis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus cytotoxicus
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus thermophilus
Bacillus coagulans
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus anginosus,Streptococcus infantarius
Halobacillus halophilus
Streptococcus parauberis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Lactococcus garvieae
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus agalactiae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-G2
Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus mutans
Geobacillus kaustophilus,Streptococcus oligofermentans
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans
Streptococcus sanguinis
Amphibacillus xylanus,Lactococcus lactis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi,Streptococcus pseudopneumoniae
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Streptococcus uberis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61,Streptococcus constellatus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus halodurans
Streptococcus intermedius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Symbiobacterium thermophilum
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] cellulolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma taiwanense
Halanaerobium praevalens
Kyrpidia tusciae
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
Megasphaera elsdenii
Cellulosilyticum lentocellum
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Veillonella parvula
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium sp. SY8519,Eubacterium rectale,Roseburia hominis
Thermosediminibacter oceani
Selenomonas ruminantium
Mahella australiensis
Halothermothrix orenii
Acetohalobium arabaticum,Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma australiense
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Ammonifex degensii
Acidaminococcus fermentans,Geobacter uraniireducens
Candidatus Phytoplasma mali
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus intestini
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter metallireducens
Desulfohalobium retbaense,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio hydrothermalis
Halobacteroides halobius
Geobacter bemidjiensis,Thermaerobacter marianensis
Geobacter sulfurreducens
Prochlorococcus marinus
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma hyorhinis
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio piezophilus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio africanus
Conexibacter woesei
Mycoplasma agalactiae,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma pulmonis
Ilyobacter polytropus
Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Desulfitobacterium dehalogenans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobacula toluolica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidobacterium capsulatum
Chlorobium phaeovibrioides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaerolinea thermophila
Melioribacter roseus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacteriovorax marinus
Anaeromyxobacter sp. K,Ignavibacterium album
Syntrophobotulus glycolicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobium phaeobacteroides
Alcanivorax borkumensis,Magnetococcus marinus,Oscillatoria nigro-viridis
Methylomonas methanica
Thermincola potens
Spiribacter salinus
Chlorobaculum tepidum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Deinococcus gobiensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Simiduia agarivorans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Halorhodospira halophila
Nitrosococcus watsonii
Hahella chejuensis
Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xylella fastidiosa
Pseudomonas poae
Nitrosococcus oceani
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Nitrosococcus halophilus
Laribacter hongkongensis
Desulfotomaculum reducens,Halanaerobium hydrogeniformans,Stenotrophomonas maltophilia
Saccharophagus degradans
Xanthomonas oryzae
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas monteilii
Teredinibacter turnerae
Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus ferrooxidans,[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus ferrivorans,gamma proteobacterium HdN1
Methylophaga frappieri,Pseudomonas fulva
Methylococcus capsulatus
Natranaerobius thermophilus
Alteromonas macleodii
Thiocystis violascens
Clostridium sp. BNL1100
Cellvibrio japonicus
Chromohalobacter salexigens,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Glaciecola nitratireducens,Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii,Pectobacterium carotovorum
Vibrio sp. EJY3
Colwellia psychrerythraea
Vibrio sp. Ex25
Dickeya zeae
Acidithiobacillus caldus
Vibrio campbellii
Pantoea sp. At-9b
Salmonella bongori
Klebsiella variicola,Ruminococcus albus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Idiomarina loihiensis,Salmonella enterica
Desulfomonile tiedjei
Klebsiella pneumoniae
Morganella morganii,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Cronobacter sakazakii
Citrobacter rodentium,Enterobacter cloacae
Citrobacter koseri
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium glutamicum
Desulfurispirillum indicum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Corynebacterium callunae,Ethanoligenens harbinense
Desulfobulbus propionicus
Rothia dentocariosa
Micrococcus luteus,Oscillibacter valericigenes
Clavibacter michiganensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Actinosynnema mirum,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium resistens
Saccharomonospora viridis
Ruminococcus champanellensis
Amycolatopsis mediterranei,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium terpenotabidum,Streptomyces violaceusniger
Modestobacter marinus,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium variabile
Arthrobacter arilaitensis
Alteromonas sp. SN2,Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Alcanivorax dieselolei,Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii,Streptomyces collinus
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces cattleya
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium marinum,Streptomyces albus
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Frankia sp. EuI1c
Oligotropha carboxidovorans
Corynebacterium argentoratense,Kangiella koreensis
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium yongonense,Verrucosispora maris
Methylobacterium populi
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Haliangium ochraceum,Salinispora tropica
Corynebacterium ulcerans,Rubrobacter xylanophilus
Methylobacterium extorquens
Azospirillum lipoferum,Rhodopseudomonas palustris
Coxiella burnetii
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Corynebacterium maris,Corynebacterium pseudotuberculosis
Agrobacterium vitis
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium halotolerans
Phenylobacterium zucineum
Stigmatella aurantiaca
Rhizobium leguminosarum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium fredii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Liberibacter americanus
Bradyrhizobium japonicum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Thermobispora bispora
Methylobacterium sp. 4-46
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingopyxis alaskensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Xanthomonas albilineans
