Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium resistens
Rothia dentocariosa
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Acinetobacter baumannii,Salmonella enterica
Desulfurispirillum indicum
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Streptococcus suis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia bronchialis
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Bifidobacterium thermophilum
Pseudomonas aeruginosa
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium rhodesiae
Faecalibacterium prausnitzii,Roseburia hominis
Bifidobacterium longum,Clostridium sp. SY8519
[Clostridium] saccharolyticum
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Treponema succinifaciens
Bifidobacterium animalis
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Lactobacillus acidophilus
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Saccharopolyspora erythraea
Nocardiopsis alba
Micromonospora aurantiaca
Rhodococcus erythropolis
Micromonospora sp. L5
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Thermobifida fusca
Nocardiopsis dassonvillei
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Streptosporangium roseum
Thermobispora bispora
Kytococcus sedentarius
Nakamurella multipartita
Thermomonospora curvata
Saccharothrix espanaensis,Salinispora tropica
Actinosynnema mirum
Saccharomonospora viridis
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces fulvissimus
Geodermatophilus obscurus
Kocuria rhizophila
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Stackebrandtia nassauensis
Isoptericola variabilis,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae
Kribbella flavida,Streptomyces pratensis
Streptomyces albus
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Arcanobacterium haemolyticum
Frankia sp. EAN1pec,Kineococcus radiotolerans
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Micrococcus luteus
Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces avermitilis
Escherichia coli
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces venezuelae
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Propionibacterium avidum
Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter arilaitensis
Jonesia denitrificans
Brachybacterium faecium
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acidipropionici
Microbacterium testaceum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Lawsonia intracellularis
Arthrobacter sp. FB24
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium acnes
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium propionicum
Renibacterium salmoninarum
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Shigella flexneri
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Klebsiella oxytoca
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Comamonas testosteroni
Bifidobacterium asteroides
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Pandoraea pnomenusa
Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas euvesicatoria
Sphingobium japonicum
Thermacetogenium phaeum
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus
Desulfitobacterium hafniense,Symbiobacterium thermophilum
Ammonifex degensii
Bacillus halodurans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus terrae
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Pelobacter carbinolicus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Natranaerobius thermophilus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. 1NLA3E,Lysinibacillus sphaericus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Olsenella uli
Anoxybacillus flavithermus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium saccharobutylicum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum reducens
Bacillus cereus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus thuringiensis,Eggerthella sp. YY7918,Solibacillus silvestris
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Halobacillus halophilus
Clostridium pasteurianum,Mahella australiensis
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus mucilaginosus,Pelotomaculum thermopropionicum
Alkaliphilus oremlandii,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus iniae,Syntrophobotulus glycolicus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus megaterium,Streptococcus dysgalactiae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus sp. JDR-2,[Clostridium] clariflavum
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus agalactiae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus rhamnosus
Clostridium novyi
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfomonile tiedjei
Geobacter metallireducens
Streptococcus constellatus,Streptococcus sanguinis
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum acetoxidans,Lachnoclostridium phytofermentans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium perfringens,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus parauberis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. BNL1100
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacter sp. M18
Acidaminococcus intestini,Clostridium acetobutylicum
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M21,Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Lactobacillus brevis,Ruminococcus albus
Geobacter bemidjiensis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium antarcticum,Pelobacter propionicus,Streptococcus pasteurianus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acetobacterium woodii,Lactobacillus salivarius,Peptoclostridium difficile,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sulfurreducens
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. 17-4
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus lugdunensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium kluyveri,Exiguobacterium sp. MH3
Chromohalobacter salexigens,Eubacterium rectale
Lactobacillus plantarum
Aerococcus urinae,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus delbrueckii
Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus sakei,Sphaerobacter thermophilus,Thermobacillus composti
Granulicella mallensis
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter daltonii,Magnetococcus marinus,Paenibacillus larvae
Melissococcus plutonius,Nitrosococcus oceani
[Eubacterium] eligens
Desulfomicrobium baculatum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfarculus baarsii,Selenomonas ruminantium
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactococcus garvieae
Serratia marcescens
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus sanfranciscensis,Spirochaeta africana
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rhizobium sp. IRBG74
Calditerrivibrio nitroreducens,Eubacterium limosum
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus helveticus,Sorangium cellulosum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodospirillum centenum
Anaerococcus prevotii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactobacillus crispatus,Thioflavicoccus mobilis
Halorhodospira halophila,Lactobacillus amylovorus,Veillonella parvula
Amphibacillus xylanus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Leuconostoc mesenteroides,Selenomonas sputigena
Rhizobium etli
Agrobacterium fabrum,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus reuteri
Candidatus Liberibacter solanacearum,Lactococcus lactis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus johnsonii,Turneriella parva,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus fermentum,Methylomicrobium alcaliphilum
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfohalobium retbaense
Anaeromyxobacter sp. K
Frateuria aurantia,Marinithermus hydrothermalis,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium leguminosarum
Pediococcus claussenii,Rhodanobacter denitrificans
Sphingopyxis alaskensis,Spirochaeta thermophila
Tetragenococcus halophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Liberibacter asiaticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Maricaulis maris,Methylocystis sp. SC2
Syntrophothermus lipocalidus
Desulfovibrio desulfuricans,Pediococcus pentosaceus
Desulfococcus oleovorans,Rhodopseudomonas palustris
Leuconostoc citreum
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Lactobacillus kefiranofaciens
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila
Bradyrhizobium sp. S23321
Nitrobacter winogradskyi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Acidithiobacillus caldus,Caldilinea aerophila,Haliangium ochraceum,Leuconostoc sp. C2,Oscillibacter valericigenes,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis,Desulfotalea psychrophila,Leptospirillum ferriphilum
Desulfobulbus propionicus
Bradyrhizobium japonicum,Oligotropha carboxidovorans
Leuconostoc carnosum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylobacterium sp. 4-46,Methylophaga frappieri,Sphaerochaeta globosa
Desulfocapsa sulfexigens,Ignavibacterium album
Desulfovibrio hydrothermalis,Halobacteroides halobius
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylomonas methanica
Methylobacterium populi
Treponema pallidum
Melioribacter roseus,Nitrobacter hamburgensis,Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylobacterium extorquens
Butyrivibrio proteoclasticus,Marinomonas posidonica,Treponema paraluiscuniculi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila,Shewanella halifaxensis,Teredinibacter turnerae
Marinomonas mediterranea,Psychrobacter sp. PRwf-1,Serratia plymuthica,Shewanella pealeana
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Rhodomicrobium vannielii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Coraliomargarita akajimensis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Shewanella baltica,Spiroplasma diminutum
Halomonas elongata
Pseudomonas denitrificans,Weissella koreensis
Jannaschia sp. CCS1,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio salexigens
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Simkania negevensis
Shewanella sp. MR-7
Anaerolinea thermophila,Pseudomonas stutzeri,Rickettsia australis,Rickettsia bellii,Rickettsia peacockii,Serratia proteamaculans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter sp. ADP1,Citrobacter rodentium,Dehalococcoides mccartyi,Shewanella piezotolerans,Spiroplasma taiwanense
Aliivibrio fischeri,Candidatus Rickettsia amblyommii,Shewanella sp. MR-4
Shewanella violacea,Treponema caldaria
Helicobacter cetorum,Shewanella sp. W3-18-1,Shimwellia blattae,Spiroplasma apis
Rahnella sp. Y9602
Marivirga tractuosa,Rahnella aquatilis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Shewanella amazonensis
Colwellia psychrerythraea
Erwinia tasmaniensis
Fibrobacter succinogenes,Oenococcus oeni,Thioalkalimicrobium cyclicum
Enterobacter lignolyticus,Pantoea vagans
Dickeya dadantii
Photorhabdus luminescens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Providencia stuartii
Alteromonas macleodii,Ferrimonas balearica,Pantoea ananatis
Idiomarina loihiensis,Mycoplasma mycoides
Enterobacter sp. 638
Marinobacter adhaerens,Raoultella ornithinolytica
Candidatus Moranella endobia
Alteromonas sp. SN2,Mycoplasma putrefaciens,Treponema azotonutricium
Treponema primitia
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Psychromonas sp. CNPT3
Mesoplasma florum
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae,Borrelia hermsii
Borrelia miyamotoi
Fusobacterium nucleatum
Sebaldella termitidis
Borrelia recurrentis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Mycoplasma pulmonis
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlamydia trachomatis,Chlorobaculum tepidum
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
