Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Roseobacter litoralis
Rhodobacter sphaeroides
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Dinoroseobacter shibae
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Roseobacter denitrificans
Brevundimonas subvibrioides
Maricaulis maris
Caulobacter vibrioides
Phenylobacterium zucineum
Jannaschia sp. CCS1
Paracoccus denitrificans
Sphingopyxis alaskensis
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Magnetospirillum magneticum
Parvularcula bermudensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium populi
Rhizobium sp. IRBG74
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium extorquens
Beijerinckia indica
Tistrella mobilis
Agrobacterium sp. H13-3
Ochrobactrum anthropi
Brucella microti
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Rhizobium leguminosarum
Brucella canis,Brucella suis
Agrobacterium vitis,Polymorphum gilvum,Sinorhizobium meliloti
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium sp. 4-46,Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella australis
Acetobacter pasteurianus
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella quintana
Starkeya novella
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Liberibacter americanus
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium nodulans
Caulobacter segnis
Sphingobium japonicum
Granulibacter bethesdensis
Mesorhizobium loti
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium denitrificans
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingomonas wittichii
Marinobacter adhaerens
Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium japonicum
Mesorhizobium australicum
Erythrobacter litoralis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bradyrhizobium diazoefficiens
Azospirillum lipoferum
Sinorhizobium medicae
Azospirillum brasilense
Mesorhizobium opportunistum
Novosphingobium sp. PP1Y,Pelagibacterium halotolerans
Micavibrio aeruginosavorus
Zymomonas mobilis
Bradyrhizobium sp. S23321
Agrobacterium tumefaciens
Halorhodospira halophila
Rhodospirillum rubrum
Hyphomonas neptunium
Chelativorans sp. BNC1
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Novosphingobium aromaticivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodomicrobium vannielii
Methylobacterium radiotolerans
Marinobacter sp. BSs20148
Sphingomonas sp. MM-1
Coraliomargarita akajimensis
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale,Rhodospirillum centenum
Methylocella silvestris
Rhodospirillum photometricum
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium sp. SYK-6
Hirschia baltica
Dyadobacter fermentans
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Aeromonas hydrophila,Candidatus Liberibacter asiaticus
Liberibacter crescens
Stenotrophomonas maltophilia
Gluconobacter oxydans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Aeromonas veronii
Halomonas elongata,Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia akari,Rickettsia massiliae
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis,Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis,Rickettsia philipii
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Chromohalobacter salexigens,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia canadensis,Rickettsia slovaca
Xanthomonas alfalfae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii
Rickettsia bellii
Geobacter sp. M21,Xanthomonas campestris
Rickettsia typhi
Pseudomonas aeruginosa
Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas euvesicatoria
Azoarcus sp. BH72
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodanobacter denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Tsukamurella paurometabola
Nocardia brasiliensis,alpha proteobacterium HIMB5
Magnetococcus marinus,Pseudomonas denitrificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas mendocina
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB59
Rhodococcus hoagii
Micrococcus luteus
Beutenbergia cavernae
Candidatus Midichloria mitochondrii
Burkholderia cenocepacia,Nocardia cyriacigeorgica
Orientia tsutsugamushi
Microbacterium testaceum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaplasma phagocytophilum
Burkholderia gladioli,Mycobacterium indicus pranii
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia ambifaria
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus taiwanensis
Spiribacter salinus
Ehrlichia ruminantium
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Cupriavidus pinatubonensis,Ehrlichia chaffeensis,Mycobacterium avium
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia phytofirmans
Pseudomonas putida
Cupriavidus necator,Ehrlichia muris
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1001,Neorickettsia risticii,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. KJ006
Azoarcus sp. KH32C
Simiduia agarivorans
Mycobacterium chubuense,Neorickettsia sennetsu
Arthrobacter chlorophenolicus,Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus metallidurans,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia lata,Mycobacterium vanbaalenii,Pelobacter carbinolicus
Burkholderia thailandensis,Ehrlichia canis,Thioflavicoccus mobilis
Mycobacterium gilvum,Serratia marcescens
Segniliparus rotundus
Mycobacterium sp. JDM601
Saccharophagus degradans
Burkholderia multivorans,Cellvibrio japonicus
Thiocystis violascens
Burkholderia glumae
Burkholderia phenoliruptrix
Geobacter sulfurreducens
Alcanivorax borkumensis
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens,Teredinibacter turnerae
Allochromatium vinosum,Wolbachia sp. wRi,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Mycobacterium abscessus
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia sp. YI23
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bordetella bronchiseptica,Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Hahella chejuensis
Desulfovibrio magneticus,Thalassolituus oleivorans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Corynebacterium urealyticum,Geobacter bemidjiensis,Marinomonas mediterranea
Burkholderia cepacia,Gordonia polyisoprenivorans
Rhodococcus opacus
Serratia plymuthica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Corynebacterium halotolerans,Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylophaga frappieri
Bordetella petrii,Pseudomonas protegens
Burkholderia phymatum,Corynebacterium maris,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Alteromonas macleodii
Cellulomonas fimi,Ferrimonas balearica,Lachnoclostridium phytofermentans
Pseudomonas brassicacearum
Frateuria aurantia,Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Variovorax paradoxus
Aromatoleum aromaticum,Ramlibacter tataouinensis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pelobacter propionicus
Pseudomonas syringae
Desulfarculus baarsii,Geobacter lovleyi,Methylibium petroleiphilum
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio furnissii
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas fulva,Thiomicrospira crunogena
Azotobacter vinelandii
Nitrosococcus oceani
Acinetobacter baumannii,Roseburia hominis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azospira oryzae,Desulfomicrobium baculatum,Nitrosococcus halophilus
Acidithiobacillus caldus
Desulfohalobium retbaense,Kangiella koreensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfobulbus propionicus,Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudomonas entomophila
gamma proteobacterium HdN1
Nitratiruptor sp. SB155-2
Frankia sp. EAN1pec
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acinetobacter sp. ADP1,Gloeobacter kilaueensis
Nautilia profundicola
Pseudoalteromonas sp. SM9913,[Eubacterium] eligens
Desulfatibacillum alkenivorans,Methylomonas methanica
Acidovorax citrulli,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Gottschalkia acidurici,Pseudoalteromonas haloplanktis
Desulfovibrio vulgaris,Nitrosospira multiformis
Eubacterium rectale,Methylophaga nitratireducenticrescens
Vibrio nigripulchritudo
Desulfomonile tiedjei,Shewanella baltica,Tolumonas auensis
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella amazonensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Legionella pneumophila
Shewanella oneidensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus,Laribacter hongkongensis,Serratia proteamaculans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio aespoeensis,Shewanella sp. MR-7
Dickeya zeae,Idiomarina loihiensis,Shewanella sp. W3-18-1
Acidovorax avenae,Shewanella putrefaciens,Xenorhabdus bovienii
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus,Shewanella sp. ANA-3
Dickeya dadantii,Vibrio vulnificus,Xenorhabdus nematophila
Aeromonas salmonicida,Corynebacterium efficiens,Salmonella bongori,Shewanella woodyi
Erwinia tasmaniensis,Legionella longbeachae,Pectobacterium wasabiae,Sulfuricella denitrificans
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Salmonella enterica
Desulfobacula toluolica
Delftia acidovorans,Pectobacterium atrosepticum
Desulfotalea psychrophila,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Oceanimonas sp. GK1,Pectobacterium carotovorum,Shewanella denitrificans
Desulfobacca acetoxidans,Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. 638,Erwinia pyrifoliae,Klebsiella variicola
Pseudoalteromonas atlantica,Rubrivivax gelatinosus,Syntrophus aciditrophicus
Advenella kashmirensis,Glaciecola psychrophila,Pantoea ananatis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Erwinia amylovora,Taylorella equigenitalis
Desulfovibrio alaskensis,Photobacterium profundum,Shewanella frigidimarina
Desulfocapsa sulfexigens,Sulfuricurvum kujiense
Desulfovibrio salexigens,Glaciecola nitratireducens,Shewanella violacea,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylobacillus flagellatus,Pasteurella multocida
Delftia sp. Cs1-4,Pantoea vagans,Sodalis glossinidius,Taylorella asinigenitalis,Vibrio alginolyticus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Escherichia coli,Herminiimonas arsenicoxydans,Rahnella sp. Y9602,Yersinia enterocolitica
Pantoea sp. At-9b,Raoultella ornithinolytica
Actinobacillus suis,Bordetella avium,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Erwinia sp. Ejp617,Rahnella aquatilis,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cronobacter sakazakii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Alteromonas sp. SN2,Cyanobium gracile,Natranaerobius thermophilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Edwardsiella ictaluri,Erwinia billingiae,Synechococcus sp. RCC307,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Xanthomonas albilineans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Haemophilus parainfluenzae,Providencia stuartii,Serratia liquefaciens,Shewanella halifaxensis
Psychromonas sp. CNPT3
Dechloromonas aromatica,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis,Vibrio campbellii,Yersinia pseudotuberculosis,[Mannheimia] succiniciproducens
Microcoleus sp. PCC 7113,Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella loihica
Proteus mirabilis
Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pandoraea pnomenusa,Plautia stali symbiont,Vibrio anguillarum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Haemophilus influenzae
Vibrio cholerae
Francisella tularensis,Nitrosomonas europaea
Aliivibrio salmonicida,Collimonas fungivorans,Haemophilus parasuis,Janthinobacterium sp. Marseille,Psychromonas ingrahamii,Yersinia pestis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Sorangium cellulosum
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Leptothrix cholodnii
Aliivibrio fischeri,Burkholderia sp. CCGE1003,Cronobacter turicensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Chromobacterium violaceum,Mannheimia haemolytica,Polaromonas naphthalenivorans,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia xenovorans
Acidovorax sp. JS42,Gallionella capsiferriformans
Acidobacterium capsulatum,Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Ruthia magnifica,Haemophilus ducreyi,Sulfurimonas autotrophica
Halyomorpha halys symbiont,Morganella morganii,Xylella fastidiosa
Comamonas testosteroni,Deferribacter desulfuricans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax ebreus,Francisella philomiragia,Nitrosomonas eutropha
Alicycliphilus denitrificans
Intrasporangium calvum
