Mycoplasma fermentans
Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma cynos
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma mobile
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma hominis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma hyopneumoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus thuringiensis,Staphylococcus warneri
Bacillus anthracis
Bacillus cereus
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus toyonensis,Lactobacillus salivarius,Lactococcus garvieae,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Pediococcus pentosaceus
Brevibacillus brevis
Bacillus subtilis
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Exiguobacterium antarcticum,Leuconostoc citreum
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sibiricum,Leuconostoc carnosum
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Exiguobacterium sp. MH3,Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Amphibacillus xylanus,Bacillus licheniformis,Lactobacillus brevis
Bacillus amyloliquefaciens
Leuconostoc kimchii
Enterococcus hirae
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus carnosus
Leuconostoc sp. C2,Pediococcus claussenii
Enterococcus faecalis,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gelidum
Bacillus infantis
Enterococcus mundtii,Lactobacillus reuteri
Enterococcus casseliflavus,Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum,Listeria monocytogenes
Mycoplasma penetrans
Carnobacterium sp. 17-4
Leuconostoc gasicomitatum
Listeria ivanovii
Enterococcus faecium
Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Halobacillus halophilus
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus delbrueckii,Melissococcus plutonius
Lactobacillus buchneri,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus coagulans,Streptococcus equi
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus fermentum
Streptococcus intermedius,Streptococcus parasanguinis
Bacillus halodurans
Aerococcus urinae
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus gasseri
Clostridium novyi,Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Oenococcus oeni
Ureaplasma parvum,Ureaplasma urealyticum
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Paenibacillus larvae
Geobacillus sp. WCH70
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] sticklandii
Geobacillus sp. Y412MC61,Mycoplasma pneumoniae,Peptoclostridium difficile
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Mycoplasma genitalium
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Tetragenococcus halophilus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Clostridium tetani,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus mutans,Thermobacillus composti
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium cellulovorans
Mycoplasma gallisepticum
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfohalobium retbaense
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfosporosinus meridiei
Alcanivorax borkumensis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pseudomonas sp. UW4
Desulfitobacterium hafniense,Pseudomonas syringae
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas savastanoi
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] stercorarium
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Pseudomonas putida,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter daltonii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120
Cellulosilyticum lentocellum
Pseudomonas brassicacearum
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP,Ruminiclostridium thermocellum
Alcanivorax dieselolei,Desulfosporosinus orientis,Geobacter lovleyi
Pseudomonas poae
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Geobacter uraniireducens
Roseburia hominis
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas mendocina,[Eubacterium] eligens
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter sp. M21
Pseudomonas fulva
Geobacter bemidjiensis
Atopobium parvulum,Clostridium acetobutylicum
Geobacter sp. M18
Acetobacterium woodii,Eubacterium limosum,Waddlia chondrophila
Clostridium autoethanogenum,Desulfatibacillum alkenivorans,Marinomonas posidonica
Borrelia afzelii
Eubacterium rectale,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter cinaedi
Borrelia hermsii,Clostridium ljungdahlii
Campylobacter fetus,Desulfomonile tiedjei,Helicobacter cetorum,Helicobacter pylori,Pelobacter propionicus
Magnetococcus marinus
Alteromonas macleodii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azospira oryzae,Legionella longbeachae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridiales genomosp. BVAB3,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiomicrospira crunogena
Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Borrelia bissettii,Marinomonas mediterranea,Vibrio nigripulchritudo
Syntrophus aciditrophicus
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L,Candidatus Protochlamydia amoebophila
Desulfobulbus propionicus
Borrelia burgdorferi
Acetohalobium arabaticum,Clostridium kluyveri
Arcobacter butzleri,Legionella pneumophila,Polaribacter sp. MED152
Filifactor alocis
Borrelia garinii,Marinomonas sp. MWYL1,Saccharophagus degradans
Desulfovibrio alaskensis,Desulfurispirillum indicum,Nitratifractor salsuginis
Acinetobacter oleivorans,Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Polaromonas naphthalenivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Azoarcus sp. KH32C
Helicobacter acinonychis,Marinobacter sp. BSs20148,Thioflavicoccus mobilis
Helicobacter bizzozeronii,Wolinella succinogenes,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Azoarcus sp. BH72,Sulfuricurvum kujiense
Acinetobacter baumannii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Syntrophobacter fumaroxidans,gamma proteobacterium HdN1
Pedobacter heparinus
Owenweeksia hongkongensis,Vibrio cholerae
Desulfovibrio vulgaris,Hahella chejuensis,Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Chromobacterium violaceum,Fluviicola taffensis,Vibrio vulnificus
Deferribacter desulfuricans
Acidobacterium capsulatum,Granulicella mallensis,Shewanella woodyi,Vibrio furnissii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Nitrosococcus watsonii,Shewanella sp. MR-7
Acinetobacter calcoaceticus,Ferrimonas balearica,Kangiella koreensis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Cycloclasticus sp. P1,Vibrio tasmaniensis
Vibrio sp. EJY3
Cycloclasticus zancles,Shewanella piezotolerans,Shewanella violacea
Allochromatium vinosum,Halorhodospira halophila,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sediminis,Vibrio anguillarum,Vibrio campbellii
Oceanimonas sp. GK1
Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sp. MR-4
Glaciecola nitratireducens,Sulfurimonas autotrophica,Vibrio parahaemolyticus
Deinococcus radiodurans
Vibrio sp. Ex25
Flavobacterium branchiophilum
Pseudoalteromonas atlantica,Thiomonas intermedia,Vibrio alginolyticus
Aliivibrio salmonicida,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Ralstonia pickettii,Treponema denticola
Alkalilimnicola ehrlichii,Halothermothrix orenii,Methylophaga frappieri,Nitrosococcus oceani,Shewanella loihica,Shewanella oneidensis
Chlamydia trachomatis,Shewanella halifaxensis
Frateuria aurantia,Thiomonas arsenitoxydans
Shewanella frigidimarina
Achromobacter xylosoxidans,Conexibacter woesei,Cupriavidus pinatubonensis,Deinococcus deserti
Shewanella sp. W3-18-1
Ralstonia solanacearum,Shewanella putrefaciens
Idiomarina loihiensis
Cupriavidus necator,Dickeya dadantii
Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus taiwanensis,Francisella noatunensis,Psychromonas ingrahamii
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Syntrophomonas wolfei
Deinococcus peraridilitoris,Shewanella pealeana
Chromohalobacter salexigens,Shewanella baltica,Shewanella denitrificans,Sulfurimonas denitrificans
Methylomonas methanica
Cupriavidus metallidurans
Francisella sp. TX077308,Nitrosococcus halophilus
Flavobacterium columnare
Desulfobacterium autotrophicum,Flavobacterium psychrophilum
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella amazonensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Erwinia tasmaniensis
Francisella philomiragia
Collimonas fungivorans,Nautilia profundicola
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Proteus mirabilis
Erwinia amylovora,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Francisella tularensis
Thiocystis violascens
Halomonas elongata
Deinococcus gobiensis
Aequorivita sublithincola
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Pandoraea pnomenusa
Capnocytophaga canimorsus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Advenella kashmirensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Moraxella catarrhalis
Ignavibacterium album
Bacteroides fragilis
Capnocytophaga ochracea
Helicobacter mustelae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Renibacterium salmoninarum
Ruminococcus champanellensis
Emticicia oligotrophica
Arthrobacter arilaitensis
Halanaerobium hydrogeniformans,Ruminococcus albus
Streptomyces venezuelae
[Clostridium] clariflavum
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Desulfotomaculum reducens,Streptomyces sp. SirexAA-E
Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium sp. BNL1100,Streptomyces albus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Candidatus Ruthia magnifica,Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfitobacterium dehalogenans
Butyrivibrio proteoclasticus,Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli,Streptomyces collinus
Streptomyces davawensis
Methylocella silvestris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Frankia sp. EAN1pec
Clostridium sp. SY8519
Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Halanaerobium praevalens,Rhodomicrobium vannielii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Anaerococcus prevotii,Sphingobium sp. SYK-6,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bartonella grahamii,Kocuria rhizophila
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia alni
Bartonella bacilliformis,Bartonella clarridgeiae,Sinorhizobium fredii
Bartonella vinsonii
Sinorhizobium meliloti
Bartonella henselae,Frankia sp. CcI3
Starkeya novella
Bartonella tribocorum
Bartonella quintana
Flexistipes sinusarabici
Campylobacter coli
Ethanoligenens harbinense,Natranaerobius thermophilus
Sphingobium chlorophenolicum,Xanthobacter autotrophicus
Candidatus Liberibacter americanus
