Synechococcus sp. PCC 7502
Anabaena variabilis
Trichormus azollae
Anabaena cylindrica
Nostoc sp. PCC 7120
Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Stanieria cyanosphaera
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 7425
Acaryochloris marina
Nostoc sp. PCC 7524
Synechococcus elongatus
Cylindrospermum stagnale
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena sp. 90
Nostoc sp. PCC 7107
Trichodesmium erythraeum
Rivularia sp. PCC 7116
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Halothece sp. PCC 7418
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Dactylococcopsis salina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanobacterium stanieri
Oscillatoria acuminata
Cyanobacterium aponinum,Thermosynechococcus elongatus
Microcystis aeruginosa
Chroococcidiopsis thermalis
Chamaesiphon minutus
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Crinalium epipsammum
Nostoc punctiforme
Oscillatoria nigro-viridis
Calothrix parietina
Microcoleus sp. PCC 7113
Arthrospira platensis,Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. ATCC 51142
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Pleurocapsa minor,Psychromonas ingrahamii
Desulfobacterium autotrophicum
Thiocystis violascens
Butyrivibrio proteoclasticus
Thioflavicoccus mobilis
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus albus
Allochromatium vinosum
Magnetospirillum magneticum
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum ruminis,Heliobacterium modesticaldum
Brevibacillus brevis
Tolumonas auensis
Asticcacaulis excentricus
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus polymyxa
Bacillus megaterium
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus,Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus anthracis,Carnobacterium sp. 17-4
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Eubacterium rectale
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Paenibacillus mucilaginosus,Rhodanobacter denitrificans
Clostridium sp. BNL1100,Legionella pneumophila
Agrobacterium vitis,Frateuria aurantia
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodopseudomonas palustris
Acidaminococcus fermentans,Bacillus licheniformis,Geobacter sp. M18,Kangiella koreensis
Pseudomonas protegens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum gibsoniae,Rhizobium tropici
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus orientis,Lachnoclostridium phytofermentans,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis,Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Paenibacillus terrae
Oligotropha carboxidovorans
Desulfosporosinus meridiei,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fluorescens
Geobacter metallireducens,Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus atrophaeus,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas brassicacearum
Caulobacter segnis,Cycloclasticus sp. P1,Desulfosporosinus acidiphilus,Nitrosococcus watsonii,Peptoclostridium difficile,Pseudoxanthomonas spadix,Staphylococcus epidermidis
Erythrobacter litoralis,Geobacter sp. M21,Phenylobacterium zucineum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Geobacter daltonii,Methylobacterium radiotolerans,Spiribacter salinus,[Clostridium] saccharolyticum
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. SY8519,Hyphomicrobium sp. MC1,Melissococcus plutonius,Pseudomonas syringae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidaminococcus intestini,Nitrosococcus oceani,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus pasteuri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas albilineans
Gottschalkia acidurici,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus clausii,Caulobacter vibrioides,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas sp. UW4,Rhizobium leguminosarum,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius
Halothiobacillus neapolitanus,Methylococcus capsulatus,[Eubacterium] eligens
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter bemidjiensis,Pseudomonas stutzeri,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus parasanguinis,Syntrophobotulus glycolicus
Geobacter sulfurreducens,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus carnosus,Streptococcus pseudopneumoniae
Caulobacter sp. K31,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus pumilus,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Acidithiobacillus ferrivorans,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus suis
Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2
Brevundimonas subvibrioides,Carnobacterium maltaromaticum,Cycloclasticus zancles,Ruminiclostridium thermocellum,Solibacillus silvestris,Streptococcus mitis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium populi
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium antarcticum,Hyphomicrobium denitrificans,Pseudomonas entomophila,Rhizobium etli,Streptococcus iniae
Methylobacterium extorquens,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. WCH70,Polymorphum gilvum,Pseudomonas putida,[Bacillus] selenitireducens
Rhodospirillum photometricum,Thermacetogenium phaeum,Xanthomonas campestris
Paenibacillus larvae,Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Stenotrophomonas maltophilia
Aerococcus urinae,Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus anginosus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Enterococcus casseliflavus,Myxococcus fulvus,Pseudomonas denitrificans,Streptococcus macedonicus
Bradyrhizobium sp. S23321,Streptococcus oralis
Acinetobacter baumannii,Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum,Corallococcus coralloides,Magnetococcus marinus,Moorella thermoacetica,Streptococcus intermedius
Exiguobacterium sibiricum,Pseudomonas mendocina,Streptococcus parauberis
Eubacterium limosum,Listeria monocytogenes,Pseudomonas fulva,Staphylococcus warneri,Streptococcus gordonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Enterococcus faecalis,Moraxella catarrhalis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium tetani,Listeria ivanovii,Staphylococcus saprophyticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacillus sp. C56-T3,Myxococcus xanthus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus equi,Streptococcus infantarius,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Halobacillus halophilus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pyogenes
Frankia sp. EAN1pec,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoglucosidasius,butyrate-producing bacterium SSC/2
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. GHH01
Acetobacterium woodii,Clostridium novyi,Clostridium perfringens,Listeria welshimeri,Myxococcus stipitatus
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Midichloria mitochondrii,Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus salivarius,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Clostridium cellulovorans,Geobacillus thermoleovorans,Thermodesulfobium narugense
Desulfohalobium retbaense,Dichelobacter nodosus,Enterococcus mundtii,Lactococcus garvieae
Bacillus coagulans,Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus faecium,Pelobacter carbinolicus
Halorhodospira halophila,Lactococcus lactis
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacillus kaustophilus,Streptococcus uberis
Acinetobacter sp. ADP1,Bordetella avium,Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Leptothrix cholodnii,Sideroxydans lithotrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Advenella kashmirensis,Aminobacterium colombiense,Frankia sp. EuI1c,Geobacillus sp. JF8,Granulicella tundricola,Thermovirga lienii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lawsonia intracellularis
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfovibrio hydrothermalis
Burkholderia phytofirmans,Clavibacter michiganensis,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72,Lactobacillus ruminis
Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio africanus,Lactobacillus rhamnosus,Rubrivivax gelatinosus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Aromatoleum aromaticum,Blastococcus saxobsidens,Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfotalea psychrophila,Geobacillus thermodenitrificans,Leuconostoc citreum,Mahella australiensis
Sulfuricella denitrificans,Syntrophomonas wolfei
Actinoplanes missouriensis,Alcanivorax borkumensis,Desulfatibacillum alkenivorans,Leuconostoc carnosum
Achromobacter xylosoxidans,Modestobacter marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio desulfuricans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Lactobacillus sakei,Nitrosospira multiformis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Clostridium acetobutylicum,Leuconostoc sp. C2
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Leuconostoc mesenteroides,Verrucosispora maris
Amphibacillus xylanus,Anaeromyxobacter sp. K,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Symbiobacterium thermophilum,Tetragenococcus halophilus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma apis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia cenocepacia,Desulfovibrio magneticus,Edwardsiella ictaluri,Lactobacillus plantarum,Leuconostoc gasicomitatum
Atopobium parvulum,Burkholderia cepacia,Burkholderia thailandensis
Burkholderia xenovorans,Truepera radiovictrix
Desulfococcus oleovorans,Idiomarina loihiensis
Lactobacillus delbrueckii,Leptospira biflexa
Laribacter hongkongensis,Taylorella equigenitalis,Vibrio parahaemolyticus
Lactobacillus brevis
Acidovorax sp. KKS102,Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus buchneri,Ramlibacter tataouinensis
Caldanaerobacter subterraneus,Filifactor alocis,Lactobacillus reuteri,Pediococcus pentosaceus,Rothia mucilaginosa,Streptococcus mutans
Desulfovibrio piezophilus,Psychrobacter arcticus,Salinispora tropica
Kytococcus sedentarius,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. N902-109,Pediococcus claussenii
Clostridium kluyveri
Salinispora arenicola
Catenulispora acidiphila,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Terriglobus saanensis,Thermaerobacter marianensis,Thermoanaerobacter wiegelii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Azospira oryzae,Burkholderia rhizoxinica
Meiothermus ruber
Actinoplanes sp. SE50/110,Burkholderia phymatum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Thermomonospora curvata
Desulfobulbus propionicus,Terriglobus roseus
Desulfocapsa sulfexigens,Kribbella flavida,Lactobacillus johnsonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lactobacillus fermentum,Mycoplasma putrefaciens
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus crispatus
Caldilinea aerophila
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Actinoplanes friuliensis,Mesoplasma florum
Corynebacterium efficiens,Meiothermus silvanus
Deinococcus deserti,Thermobispora bispora,Weissella koreensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Edwardsiella piscicida,Olsenella uli
Deinococcus peraridilitoris
Edwardsiella tarda,Granulicella mallensis
Ilumatobacter coccineus,Rothia dentocariosa
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Corynebacterium urealyticum
Rhodococcus opacus
Helicobacter hepaticus,Mycoplasma mycoides,Wolinella succinogenes
Helicobacter mustelae,Propionibacterium acnes
Fusobacterium nucleatum,Helicobacter acinonychis,Lactobacillus sanfranciscensis,Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Helicobacter felis,Tsukamurella paurometabola
Arcanobacterium haemolyticum
Deinococcus gobiensis,Helicobacter cinaedi
Rhodococcus pyridinivorans
Helicobacter pylori
Helicobacter cetorum
Sulfurospirillum barnesii
