Haemophilus influenzae
Haemophilus parainfluenzae
Pasteurella multocida
[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus succinogenes
Aggregatibacter aphrophilus
Histophilus somni
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus parasuis
Mannheimia haemolytica
Haemophilus ducreyi
Bibersteinia trehalosi
Escherichia fergusonii
Proteus mirabilis
Acinetobacter baumannii
Xenorhabdus nematophila
Xenorhabdus bovienii
Photorhabdus asymbiotica
Providencia stuartii
Morganella morganii
Pectobacterium carotovorum
Photorhabdus luminescens
Pectobacterium atrosepticum
Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602
Pantoea ananatis
Enterobacter cloacae
Enterobacter asburiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Yersinia enterocolitica
Enterobacter sp. 638
Raoultella ornithinolytica
Salmonella enterica
Escherichia coli,Pantoea vagans
Shigella boydii
Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Salmonella bongori
Cronobacter turicensis
Citrobacter koseri,Shigella sonnei
Cronobacter sakazakii
Erwinia sp. Ejp617
Dickeya dadantii
Erwinia pyrifoliae
Klebsiella oxytoca
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Dickeya zeae
Erwinia tasmaniensis
Enterobacter aerogenes
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Citrobacter rodentium
Pantoea sp. At-9b
Erwinia billingiae,Shimwellia blattae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter lignolyticus
Erwinia amylovora
Serratia liquefaciens
Serratia marcescens
Serratia proteamaculans
Plautia stali symbiont
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Vibrio parahaemolyticus
Sodalis glossinidius
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio sp. EJY3
Vibrio campbellii
Vibrio anguillarum
Vibrio furnissii
Vibrio cholerae,Vibrio vulnificus
Photobacterium profundum
Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri
Serratia symbiotica
Aliivibrio salmonicida
Vibrio tasmaniensis
Halyomorpha halys symbiont
Neisseria meningitidis
Tolumonas auensis
Neisseria gonorrhoeae
Psychromonas ingrahamii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Hamiltonella defensa
Shewanella frigidimarina
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella oneidensis
Neisseria lactamica
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Shewanella pealeana
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Shewanella halifaxensis
Idiomarina loihiensis
Shewanella baltica
Shewanella woodyi
Shewanella denitrificans
Shewanella loihica,Shewanella putrefaciens
Shewanella piezotolerans
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sediminis
Aeromonas salmonicida
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila
Shewanella violacea
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola psychrophila
Glaciecola nitratireducens
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella amazonensis
Ferrimonas balearica
Buchnera aphidicola
Candidatus Moranella endobia
Alteromonas macleodii
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylophaga nitratireducenticrescens
Cupriavidus necator
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Kangiella koreensis,Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Methylotenera mobilis
Marinomonas sp. MWYL1
Taylorella equigenitalis
Cellvibrio japonicus,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas aeruginosa,Taylorella asinigenitalis
Pseudomonas putida
Methylotenera versatilis,Pseudomonas monteilii
Bacillus subtilis,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae
Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus sp. P1,Simiduia agarivorans,Teredinibacter turnerae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas mendocina
Legionella longbeachae,Marinobacter adhaerens
Azotobacter vinelandii
Saccharophagus degradans,gamma proteobacterium HdN1
Chromobacterium violaceum
Methylomicrobium alcaliphilum
Thiomicrospira crunogena
Moraxella catarrhalis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas albilineans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalimicrobium cyclicum,beta proteobacterium CB
Legionella pneumophila,Methylophaga frappieri
Halothiobacillus neapolitanus
Polynucleobacter necessarius
Brevibacillus brevis
Halomonas elongata,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xylella fastidiosa
Acinetobacter sp. ADP1,Methylomonas methanica
Chromohalobacter salexigens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter oleivorans,Thioflavicoccus mobilis
Marinobacter sp. BSs20148
Psychrobacter arcticus
Thiocystis violascens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodanobacter denitrificans
Methylococcus capsulatus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae,Laribacter hongkongensis
Candidatus Riesia pediculicola
Alcanivorax borkumensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylobacillus flagellatus
Frateuria aurantia,Methylovorus glucosotrophus
Allochromatium vinosum,Methylovorus sp. MP688
Alcanivorax dieselolei
Sideroxydans lithotrophicus
Nitrosococcus watsonii
Sulfuricella denitrificans
Gallionella capsiferriformans
Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus
Azoarcus sp. BH72
Coxiella burnetii,Thauera sp. MZ1T
Thiomonas intermedia
Thiobacillus denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudoxanthomonas spadix
Aromatoleum aromaticum
Streptococcus pseudopneumoniae
Azoarcus sp. KH32C
Francisella sp. TX077308,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia lata
Nitrosomonas europaea
Alicycliphilus denitrificans,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia cepacia,Francisella tularensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia sp. YI23
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. RPE64,Spiribacter salinus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia ambifaria
Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Janthinobacterium sp. Marseille
Streptococcus pneumoniae
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia gladioli
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Collimonas fungivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia glumae,Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Comamonas testosteroni,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Ramlibacter tataouinensis
Nitrosospira multiformis
Burkholderia phymatum,Delftia acidovorans
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia pseudomallei,Ralstonia solanacearum
Candidatus Symbiobacter mobilis,Streptococcus mitis
Burkholderia thailandensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ralstonia pickettii,Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia multivorans,Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Halorhodospira halophila,Nitrosomonas sp. AL212,Variovorax paradoxus
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Achromobacter xylosoxidans
Polaromonas naphthalenivorans
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Leptothrix cholodnii
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella avium,Methylibium petroleiphilum
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Bordetella petrii
Polaromonas sp. JS666
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Candidatus Ruthia magnifica
Streptococcus oralis
Flavobacterium johnsoniae
Solitalea canadensis
[Clostridium] sticklandii
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Magnetococcus marinus
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Profftella armatura
Geobacter lovleyi
Desulfobacula toluolica
Geobacter metallireducens,Leptospira borgpetersenii
Leptospira interrogans,Pelobacter carbinolicus
Leadbetterella byssophila,Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens,Weeksella virosa
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter bemidjiensis
Desulfobacterium autotrophicum,Geobacter sp. M18
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfarculus baarsii
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio salexigens
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodomicrobium vannielii
Bacteroides helcogenes
Rhodospirillum centenum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacteriovorax marinus,Sinorhizobium fredii
Rhodospirillum rubrum
Desulfobacca acetoxidans
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium medicae
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris,Sinorhizobium meliloti
Pelagibacterium halotolerans
Desulfococcus oleovorans
Rhizobium tropici
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfovibrio magneticus,Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium australicum
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium sp. H13-3,Polymorphum gilvum,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum
Candidatus Midichloria mitochondrii,Mesorhizobium ciceri,Rhizobium etli
Gluconobacter oxydans,Rhizobium sp. IRBG74
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella australis
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Syntrophus aciditrophicus
Bartonella henselae,Rickettsia canadensis
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii
Acetobacter pasteurianus
Bartonella clarridgeiae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Maricaulis maris,Rickettsia bellii
Myxococcus xanthus
Bartonella quintana,Roseburia hominis
Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Rickettsia typhi
Myxococcus fulvus,Rickettsia parkeri
Bacillus pseudofirmus,Methylocystis sp. SC2,[Clostridium] saccharolyticum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rickettsia africae,Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Micavibrio aeruginosavorus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rickettsia heilongjiangensis
Orientia tsutsugamushi
Rhodopseudomonas palustris
Aerococcus urinae
Lachnoclostridium phytofermentans
Rickettsia akari
Corallococcus coralloides,Syntrophomonas wolfei
Clostridium perfringens,Geobacillus sp. WCH70
Ruegeria pomeroyi
Myxococcus stipitatus,Stigmatella aurantiaca
Beijerinckia indica,Paenibacillus polymyxa
Leuconostoc citreum
Geobacillus thermodenitrificans
