Heliobacterium modesticaldum
Thermacetogenium phaeum
Mahella australiensis
Ruminiclostridium thermocellum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
[Clostridium] clariflavum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Oscillibacter valericigenes
Fervidobacterium pennivorans
Thermotoga elfii
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. GHH01
Moorella thermoacetica
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Thermobacillus composti
Brevibacillus brevis
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus infantis
Bacillus halodurans,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Bacillus cellulosilyticus
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus metalliredigens
Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Paenibacillus larvae
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Listeria innocua
Exiguobacterium antarcticum
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Kyrpidia tusciae,Macrococcus caseolyticus
Oceanobacillus iheyensis
Listeria ivanovii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Ammonifex degensii
Alkaliphilus oremlandii
Halobacillus halophilus
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Amphibacillus xylanus
Streptococcus uberis
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium maltaromaticum
Thermosediminibacter oceani
Enterococcus faecium
Staphylococcus epidermidis
Caldanaerobacter subterraneus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus aureus
Enterococcus hirae
Pediococcus pentosaceus
[Clostridium] stercorarium
Enterococcus mundtii,Staphylococcus lugdunensis
Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus saprophyticus
Thermoanaerobacter wiegelii
Pediococcus claussenii
Staphylococcus carnosus
Clostridium botulinum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus rhamnosus,Thermaerobacter marianensis
Weissella koreensis
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus salivarius
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus plantarum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Thermoanaerobacter italicus
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacter mathranii
Peptoclostridium difficile,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Halothermothrix orenii,Lactobacillus fermentum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Lactobacillus buchneri,Syntrophomonas wolfei
Aerococcus urinae
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Leuconostoc citreum
Caldicellulosiruptor owensensis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus helveticus,Veillonella parvula
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Clostridium cellulovorans,Lactobacillus brevis,Lactobacillus gasseri,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Clostridium novyi
Clostridium sp. BNL1100,Desulfitobacterium dehalogenans
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus johnsonii
Clostridium perfringens
Geobacter sp. M18
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium tetani
Streptococcus mutans
Streptococcus sp. I-G2
Desulfotomaculum reducens
Streptococcus gordonii
Lactobacillus crispatus
Megasphaera elsdenii
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus kefiranofaciens
Acidaminococcus intestini,Streptococcus anginosus,Streptococcus parasanguinis
Selenomonas sputigena
Streptococcus oralis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi,Streptococcus intermedius
Streptococcus pneumoniae
Eubacterium limosum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium autoethanogenum,Selenomonas ruminantium
Clostridium ljungdahlii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus constellatus
Streptococcus parauberis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae
Acidaminococcus fermentans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium acetobutylicum,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus salivarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius,Streptococcus suis
Clostridium kluyveri
Streptococcus thermophilus
Geobacter lovleyi
[Clostridium] saccharolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Geobacter bemidjiensis
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter metallireducens
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio africanus,Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Acetobacterium woodii,Thermodesulfobium narugense
Roseburia hominis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Caldilinea aerophila,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfohalobium retbaense,[Eubacterium] eligens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridiales genomosp. BVAB3,Deferribacter desulfuricans,Thermovirga lienii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacter daltonii
Desulfococcus oleovorans
Desulfarculus baarsii
Geobacter sp. M21
Synechococcus elongatus
Geobacter uraniireducens
Halanaerobium praevalens
Desulfobacca acetoxidans,Eubacterium rectale
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfovibrio magneticus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Clostridium sp. SY8519
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spiroplasma taiwanense
Acidimicrobium ferrooxidans
Leptospirillum ferriphilum
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio vulgaris
Calditerrivibrio nitroreducens,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio alaskensis
Spiroplasma syrphidicola,Thermovibrio ammonificans
Oscillatoria acuminata
Spiroplasma chrysopicola
Anaeromyxobacter dehalogenans,Cyanobium gracile
Spiroplasma apis
Conexibacter woesei
Desulfomonile tiedjei,Geitlerinema sp. PCC 7407
Ethanoligenens harbinense
Oceanithermus profundus
Desulfatibacillum alkenivorans
Synechococcus sp. RCC307
Anaerolinea thermophila,Thermobaculum terrenum
Anaeromyxobacter sp. K
Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio salexigens
Leptospirillum ferrooxidans
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Prochlorococcus marinus
Dehalobacter sp. CF,Truepera radiovictrix
Desulfovibrio hydrothermalis
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. CC9605
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacterium autotrophicum,Sphaerobacter thermophilus
Butyrivibrio proteoclasticus,Meiothermus silvanus
Atopobium parvulum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Cyanothece sp. ATCC 51142,Eggerthella sp. YY7918
Synechococcus sp. CC9311
Thioflavicoccus mobilis
Deinococcus peraridilitoris
Candidatus Nitrospira defluvii,Deinococcus proteolyticus
Synechococcus sp. CC9902
Aminobacterium colombiense
Magnetococcus marinus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Thermincola potens
Synechococcus sp. PCC 6312
Deinococcus maricopensis
Allochromatium vinosum
Desulfotalea psychrophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Lawsonia intracellularis
Pleurocapsa minor,Thermodesulfatator indicus
Synechocystis sp. PCC 6803
Myxococcus fulvus
Leptospira interrogans
Thermosynechococcus elongatus
Desulfobacula toluolica
Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Kosmotoga olearia
Cyanothece sp. PCC 7822,Ignavibacterium album
Acaryochloris marina
Thiocystis violascens
Nitratifractor salsuginis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinitoga piezophila
gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Nautilia profundicola
Myxococcus stipitatus
Cyanothece sp. PCC 7424,Halorhodospira halophila,Nitrosococcus oceani
Stigmatella aurantiaca
Spiribacter salinus,Thermobispora bispora,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas oryzae
Corallococcus coralloides,Nitrosococcus watsonii
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Sorangium cellulosum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Sphaerochaeta pleomorpha
Nitratiruptor sp. SB155-2
Candidatus Koribacter versatilis,Dehalococcoides mccartyi
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Frateuria aurantia
Xanthomonas euvesicatoria
Rhodanobacter denitrificans
Meiothermus ruber
Ilyobacter polytropus
Natranaerobius thermophilus
Methylotenera mobilis
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudoxanthomonas spadix
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Chromohalobacter salexigens
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fluorescens,Thermoanaerobacter brockii
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas brassicacearum
Thermomicrobium roseum
Thermomonospora curvata
Leptospira biflexa
Streptomyces albus,Streptomyces cattleya
Alcanivorax dieselolei
Leptotrichia buccalis
Simiduia agarivorans
Fusobacterium nucleatum
Halothiobacillus neapolitanus
Nocardiopsis alba,Sebaldella termitidis
Streptomyces scabiei
Sulfurimonas denitrificans
Ruminococcus albus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces sp. SirexAA-E
Halomonas elongata,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces griseus
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces venezuelae
Geodermatophilus obscurus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EuI1c
Modestobacter marinus
Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae
Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Rhodospirillum rubrum
Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni,Streptomyces collinus
Gloeobacter violaceus
Thermobifida fusca
Nakamurella multipartita
Gloeobacter kilaueensis
Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis
Synechococcus sp. PCC 7002
Actinoplanes sp. SE50/110,Microcoleus sp. PCC 7113
Catenulispora acidiphila,Intrasporangium calvum
Halanaerobium hydrogeniformans,Pseudonocardia dioxanivorans
Leifsonia xyli,Streptosporangium roseum
Syntrophothermus lipocalidus
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sinorhizobium meliloti
Actinoplanes sp. N902-109
Clavibacter michiganensis
Saccharothrix espanaensis,Verrucosispora maris
Streptomyces davawensis
Cellulomonas fimi
Rhodospirillum centenum
Arthrobacter sp. FB24,Rhodococcus pyridinivorans
Actinosynnema mirum,Cyanothece sp. PCC 7425,Polymorphum gilvum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Actinoplanes missouriensis,Kribbella flavida
Rhodospirillum photometricum,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium efficiens
Micrococcus luteus,Stanieria cyanosphaera,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas flavigena,Finegoldia magna,Magnetospirillum magneticum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Phenylobacterium zucineum
Arthrobacter arilaitensis
Actinoplanes friuliensis,Nocardia brasiliensis,Salinispora tropica
Arthrospira platensis,Nocardia cyriacigeorgica,Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus hoagii,Salinispora arenicola
Sinorhizobium medicae
Gordonia polyisoprenivorans
Caulobacter vibrioides,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium smegmatis,Nocardia farcinica,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium callunae
Caulobacter segnis,Kytococcus sedentarius
Gordonia bronchialis,Isoptericola variabilis,Mycobacterium sp. JDM601,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. PCC 7502
Sinorhizobium fredii
Corynebacterium aurimucosum,Rothia mucilaginosa
Brachybacterium faecium,Kocuria rhizophila,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium argentoratense,Cyanobacterium aponinum,Nocardiopsis dassonvillei,Rhodococcus opacus
Corynebacterium halotolerans,Cyanothece sp. PCC 8802
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans,Nocardioides sp. JS614,Pelagibacterium halotolerans,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium diphtheriae,Cyanothece sp. PCC 8801,Rhizobium leguminosarum,Trichodesmium erythraeum
Corynebacterium terpenotabidum,Oligotropha carboxidovorans
Mycobacterium gilvum,Saccharomonospora viridis
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium etli
Caulobacter sp. K31,Rhodococcus jostii
Anaerococcus prevotii
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium variabile
Crinalium epipsammum,Propionibacterium freudenreichii,Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium tropici
Corynebacterium jeikeium,Microcystis aeruginosa,Rothia dentocariosa
Chamaesiphon minutus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium vitis
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium urealyticum
Methylobacterium sp. 4-46,Nitrobacter hamburgensis,Oscillatoria nigro-viridis
Dactylococcopsis salina
Corynebacterium kroppenstedtii
Bradyrhizobium oligotrophicum
Halothece sp. PCC 7418
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Liberibacter crescens,Propionibacterium propionicum,Sphingobium japonicum
Ilumatobacter coccineus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Sulfobacillus acidophilus
Mesorhizobium opportunistum,Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Mesorhizobium loti
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium japonicum
Propionibacterium acnes
Rhodomicrobium vannielii
Coxiella burnetii,Mesorhizobium australicum
Arcanobacterium haemolyticum,Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321,Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium maris,Mesorhizobium ciceri
Cyanobacterium stanieri
