Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter curvus
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter hominis
Campylobacter lari
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter hepaticus
Sulfuricurvum kujiense
Wolinella succinogenes
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter cinaedi
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter cetorum
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter mustelae
Nautilia profundicola
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfurispirillum indicum
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Bacteriovorax marinus,Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pelobacter propionicus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans,Pelobacter carbinolicus
Lactococcus lactis,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptococcus pneumoniae
Pseudomonas savastanoi,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Denitrovibrio acetiphilus,Streptococcus mitis
Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus garvieae
Streptococcus infantarius
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus pseudopneumoniae
Marinomonas posidonica
Pseudomonas sp. TKP,Simiduia agarivorans
Pseudomonas poae,Streptococcus agalactiae
Pseudomonas protegens
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas putida
Hahella chejuensis
Pseudomonas stutzeri,Streptococcus sanguinis
Methylomonas methanica,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila,Saccharophagus degradans,Streptococcus parauberis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus uberis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Exiguobacterium antarcticum,Marinomonas sp. MWYL1
Alkaliphilus oremlandii,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus iniae
Cellvibrio japonicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Magnetococcus marinus
Bacillus subtilis,Brevibacillus brevis,Pseudomonas denitrificans
Streptococcus macedonicus
Streptococcus anginosus,Streptococcus oligofermentans
Pseudomonas fulva
Streptococcus gallolyticus
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus pyogenes
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus pasteurianus
Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus saprophyticus
Desulfococcus oleovorans
Bacillus megaterium,Streptococcus gordonii
Staphylococcus pseudintermedius
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfomonile tiedjei
Thalassolituus oleivorans
Paenibacillus polymyxa
Legionella longbeachae,Methylobacillus flagellatus
Staphylococcus aureus,Streptococcus equi
Thioflavicoccus mobilis
Syntrophus aciditrophicus
Azotobacter vinelandii
Methylovorus glucosotrophus
Xylella fastidiosa
Methylovorus sp. MP688
Spiribacter salinus
Paenibacillus terrae,Staphylococcus haemolyticus,Teredinibacter turnerae
Lactobacillus johnsonii
gamma proteobacterium HdN1
Streptococcus mutans
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri,Thiomicrospira crunogena
Halothiobacillus neapolitanus,Staphylococcus epidermidis
Desulfobacula toluolica,Desulfobulbus propionicus,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus carnosus
Acidithiobacillus ferrivorans,Alcanivorax dieselolei
Acidithiobacillus ferrooxidans
Candidatus Nitrospira defluvii,Francisella tularensis
Lactobacillus gasseri
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Vibrio cholerae
Mesoplasma florum,Serratia plymuthica,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Colwellia psychrerythraea
Legionella pneumophila,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella oneidensis
Serratia liquefaciens
Desulfatibacillum alkenivorans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Flavobacterium branchiophilum,Moraxella catarrhalis,Serratia symbiotica
Exiguobacterium sp. AT1b,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Lactobacillus fermentum,Xanthomonas fuscans
Kangiella koreensis
Xanthomonas albilineans,[Clostridium] sticklandii
Clostridium botulinum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Brachyspira hyodysenteriae,Lactobacillus brevis
Brachyspira pilosicoli,Edwardsiella piscicida
Spiroplasma taiwanense
Serratia marcescens,Spiroplasma diminutum
Methylotenera mobilis,Serratia proteamaculans
Halorhodospira halophila
Brachyspira intermedia,Candidatus Ruthia magnifica,Neisseria meningitidis,Vibrio nigripulchritudo
Desulfobacca acetoxidans,Oceanimonas sp. GK1,Veillonella parvula
Heliobacterium modesticaldum,Methylophaga frappieri,Methylotenera versatilis
Borrelia burgdorferi
Proteus mirabilis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Mycoplasma mycoides
Nitrosomonas sp. Is79A3,Rhodoferax ferrireducens
Pandoraea pnomenusa
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Brachyspira murdochii
Lactobacillus delbrueckii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Borrelia duttonii,Borrelia garinii,Chromobacterium violaceum,Herbaspirillum seropedicae,Rubrivivax gelatinosus
Borrelia bavariensis
Borrelia afzelii
Marivirga tractuosa,Mycoplasma leachii,Thiocystis violascens
Spiroplasma apis
Borrelia bissettii
Mycoplasma capricolum
Polynucleobacter necessarius,Vibrio furnissii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Burkholderia lata,Nitrosococcus oceani
Acetohalobium arabaticum,beta proteobacterium CB
Nitrosococcus watsonii
Corallococcus coralloides
Azospira oryzae,Nitrosospira multiformis
Herminiimonas arsenicoxydans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. YI23
Mycoplasma mobile,Rahnella aquatilis
Collimonas fungivorans
Burkholderia gladioli,Shigella boydii
Burkholderia thailandensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Methylomicrobium alcaliphilum
Buchnera aphidicola,Burkholderia sp. RPE64,Myxococcus stipitatus
Halomonas elongata,Rahnella sp. Y9602
Janthinobacterium sp. Marseille,Leptothrix cholodnii
Burkholderia ambifaria,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Cupriavidus pinatubonensis,Gottschalkia acidurici,Mycoplasma hyorhinis,Nitrosococcus halophilus
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia glumae,Escherichia coli
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Salmonella enterica
Pedobacter heparinus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma cynos
Candidatus Riesia pediculicola,Candidatus Symbiobacter mobilis,Mycoplasma hyopneumoniae,Mycoplasma putrefaciens,Spiroplasma chrysopicola
Eubacterium limosum,Mycoplasma pulmonis
Burkholderia sp. CCGE1001,Mycoplasma crocodyli
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Burkholderia pseudomallei
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Mycoplasma conjunctivae
Synechococcus sp. RCC307
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia phymatum,Cronobacter turicensis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma fermentans
Burkholderia mallei
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Profftella armatura
Mycoplasma hominis
Chromohalobacter salexigens,Cronobacter sakazakii
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Hamiltonella defensa,Mycoplasma agalactiae
Synechococcus elongatus
Burkholderia xenovorans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Acetobacterium woodii,Candidatus Phytoplasma mali
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Sulcia muelleri
Sulfuricella denitrificans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Halobacteroides halobius,Mycoplasma bovis
Mycoplasma synoviae
Sebaldella termitidis
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Babela massiliensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Filifactor alocis
Cellulosilyticum lentocellum
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Truepera radiovictrix
Calothrix parietina
Sulfurihydrogenibium azorense
Sphingobium sp. SYK-6
Desulfocapsa sulfexigens
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum photometricum
Erythrobacter litoralis,Sphingobium japonicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Acetobacter pasteurianus
Bartonella grahamii
Bartonella clarridgeiae
Desulfotomaculum reducens,Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella henselae,Liberibacter crescens
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis,Yersinia enterocolitica
Agrobacterium vitis,Haliangium ochraceum
Gloeobacter violaceus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella quintana
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bartonella australis
Corynebacterium glutamicum
Peptoclostridium difficile,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Blochmannia floridanus,Chamaesiphon minutus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale,Beijerinckia indica
Mesorhizobium australicum
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Atopobium parvulum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Mesorhizobium ciceri,[Eubacterium] eligens
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Ochrobactrum anthropi,Oscillibacter valericigenes,Ralstonia pickettii
Agrobacterium sp. H13-3,Syntrophobotulus glycolicus
Ruminococcus champanellensis,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium fabrum,Hyphomicrobium denitrificans
Methylocella silvestris
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter americanus,Cyanothece sp. PCC 7425,Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium tropici
Advenella kashmirensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Jannaschia sp. CCS1
alpha proteobacterium HIMB59
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Blochmannia vafer,Ruminococcus albus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Pelagibacter ubique,Cyanobacterium aponinum
