Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma haemocanis
Mesoplasma florum
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma wenyonii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma ovis
Mycoplasma suis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius,Mycoplasma fermentans,Weissella koreensis
Lactobacillus plantarum
Mycoplasma hyopneumoniae
Staphylococcus aureus
Streptococcus suis
Lactobacillus buchneri
Mycoplasma cynos
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus pumilus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Mycoplasma pulmonis
Streptococcus thermophilus
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus salivarius
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus subtilis
Bacillus toyonensis,Enterococcus hirae
Solibacillus silvestris,Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus anthracis,Lysinibacillus sphaericus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Enterococcus casseliflavus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae
Halobacillus halophilus,Mycoplasma crocodyli,Streptococcus infantarius
Brevibacillus brevis,Enterococcus mundtii
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus reuteri
Streptococcus oralis
Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Mycoplasma mobile,Mycoplasma synoviae
Bacillus licheniformis,Listeria monocytogenes
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus pseudintermedius
Melissococcus plutonius,Streptococcus pseudopneumoniae
Listeria ivanovii
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus epidermidis
Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus fermentum,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Carnobacterium maltaromaticum,Lactococcus garvieae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus equi,Streptococcus iniae
Listeria innocua,Streptococcus constellatus,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus sakei,Streptococcus oligofermentans
Pediococcus claussenii,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus brevis,Streptococcus intermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc carnosum,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus helveticus
Streptococcus anginosus,Streptococcus uberis
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus crispatus
Clostridium novyi,Lactobacillus gasseri,Leuconostoc citreum
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus gordonii
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus ruminis
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gasicomitatum
Amphibacillus xylanus,Clostridium botulinum
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus infantis
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus kefiranofaciens
Oenococcus oeni
Lactococcus lactis
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus coagulans,Exiguobacterium antarcticum
[Clostridium] sticklandii
[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Candidatus Phytoplasma australiense
Geobacillus thermoglucosidasius
Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus mucilaginosus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Gottschalkia acidurici
Acholeplasma laidlawii
Streptococcus mutans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Onion yellows phytoplasma
Peptoclostridium difficile
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Paenibacillus terrae
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium tetani
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium perfringens,Tetragenococcus halophilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium beijerinckii
Clostridium pasteurianum
Moorella thermoacetica
Paenibacillus larvae
Candidatus Phytoplasma mali
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila
Alteromonas macleodii
Denitrovibrio acetiphilus
Acaryochloris marina,Geobacter metallireducens,Pseudomonas sp. TKP
Filifactor alocis,Thermobacillus composti
Pasteurella multocida
Desulfotalea psychrophila
Desulfotomaculum ruminis
Megasphaera elsdenii
Shewanella sp. MR-4
Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. ANA-3,Thermodesulfobium narugense
Colwellia psychrerythraea,Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum
Shewanella sp. MR-7
Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas fluorescens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Marinomonas sp. MWYL1
Geobacter sp. M18
Shewanella loihica
Bacteriovorax marinus,Marinomonas posidonica
Candidatus Riesia pediculicola
Shewanella amazonensis
Chlorobium chlorochromatii,Geobacter sp. M21
Azospira oryzae
Chlorobium phaeobacteroides
Shewanella piezotolerans
Pectobacterium atrosepticum
Prosthecochloris aestuarii,Shewanella denitrificans
Geobacter bemidjiensis,Methylovorus glucosotrophus,Shewanella frigidimarina
Chloroherpeton thalassium
Methylovorus sp. MP688,Thalassolituus oleivorans
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella halifaxensis
Ferrimonas balearica,Pectobacterium carotovorum
Shewanella pealeana
Aliivibrio fischeri
Simiduia agarivorans
Rahnella sp. Y9602
Geobacter uraniireducens,Shewanella woodyi,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Chlorobium limicola,Spirochaeta smaragdinae
Buchnera aphidicola,Chlorobaculum parvum,Rahnella aquatilis
Desulfovibrio alaskensis,Serratia plymuthica
Shewanella violacea
Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella sediminis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia billingiae
Psychromonas sp. CNPT3
Methylobacillus flagellatus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Actinobacillus pleuropneumoniae
Marinobacter sp. BSs20148,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Enterobacter cloacae
Erwinia tasmaniensis,Xenorhabdus nematophila
Xenorhabdus bovienii
Variovorax paradoxus
Alteromonas sp. SN2
Pantoea sp. At-9b,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. 638,Methylotenera mobilis,Polynucleobacter necessarius,Syntrophomonas wolfei
Erwinia amylovora
Aerococcus urinae
Enterobacter aerogenes,Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus
Desulfobacula toluolica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thiomicrospira crunogena
Chromobacterium violaceum,Polaromonas sp. JS666
Collimonas fungivorans
Acidovorax sp. KKS102,Salmonella enterica
Pantoea ananatis
Cronobacter turicensis,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Ramlibacter tataouinensis
Leptothrix cholodnii
Plautia stali symbiont
Nitrosospira multiformis,Saccharophagus degradans
Thiomonas intermedia
Idiomarina loihiensis
Francisella tularensis
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria,Thiomonas arsenitoxydans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cronobacter sakazakii
Burkholderia cenocepacia,Nitrosomonas sp. AL212
Pantoea vagans
Desulfobacca acetoxidans
Burkholderia sp. YI23
Magnetococcus marinus,Spirochaeta thermophila
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Mycoplasma parvum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Moraxella catarrhalis
Burkholderia multivorans,Nitrosomonas europaea
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Myxococcus stipitatus
Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca
Sulfuricella denitrificans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Nitrospira defluvii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Finegoldia magna
Syntrophothermus lipocalidus
Oscillibacter valericigenes
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia gladioli
Chlorobium phaeovibrioides,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Burkholderia lata
Methylomonas methanica
Pelodictyon luteolum
Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei
Verrucosispora maris
Arcobacter butzleri,Burkholderia mallei,Campylobacter lari
Acinetobacter baumannii,Natranaerobius thermophilus,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phytofirmans,Gloeobacter kilaueensis
Propionibacterium acnes,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Taylorella asinigenitalis
Halanaerobium hydrogeniformans,Halanaerobium praevalens,Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sphingobium sp. SYK-6
Campylobacter concisus
Erythrobacter litoralis
Campylobacter jejuni
Campylobacter fetus
Aliivibrio salmonicida,Helicobacter cetorum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Salinispora arenicola
Arcobacter sp. L,Burkholderia xenovorans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Helicobacter pylori,Salinispora tropica
Burkholderia phymatum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Hyphomicrobium denitrificans
Burkholderia sp. RPE64,Micromonospora aurantiaca
Acetobacter pasteurianus,Alcanivorax borkumensis,Micromonospora sp. L5
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Stackebrandtia nassauensis
Helicobacter felis
Bacteroides thetaiotaomicron,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Yersinia enterocolitica
Novosphingobium sp. PP1Y
gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia sp. CCGE1002,Erwinia sp. Ejp617,Microlunatus phosphovorus,Sphingomonas sp. MM-1
Erwinia pyrifoliae,Novosphingobium aromaticivorans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Burkholderia sp. CCGE1001,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. EJY3
Burkholderia phenoliruptrix,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Blochmannia floridanus
Vibrio campbellii
