Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis
Bacillus cereus
Bacillus infantis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Staphylococcus epidermidis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum,Pediococcus pentosaceus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus faecium,Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus ruminis
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus casei
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Aerococcus urinae
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Weissella koreensis
Streptococcus suis
Streptococcus mitis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Brevibacillus brevis
Lactococcus lactis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus gasseri,Lactococcus garvieae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus macedonicus
Paenibacillus terrae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus iniae
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum,Streptococcus intermedius
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus helveticus
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus uberis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
Filifactor alocis
Veillonella parvula
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma mycoides
Thermoanaerobacter mathranii
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium sp. SY8519
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Phytoplasma mali,Thermaerobacter marianensis
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus sp. RCC307
Spirochaeta smaragdinae
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9605
Desulfatibacillum alkenivorans
Haliangium ochraceum
Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. CC9311
Desulfomonile tiedjei
Synechococcus sp. WH 8102,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deferribacter desulfuricans
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum,Dictyoglomus thermophilum,Synechococcus elongatus
Desulfovibrio alaskensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans,Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfobacterium autotrophicum
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acaryochloris marina
Candidatus Nitrospira defluvii
Magnetococcus marinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Desulfovibrio africanus
Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Sphaerobacter thermophilus
Oscillatoria nigro-viridis,Syntrophobotulus glycolicus
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter sp. K,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter salinus
Allochromatium vinosum,Lawsonia intracellularis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Thermobispora bispora
Flavobacterium indicum
Thermincola potens
Marinithermus hydrothermalis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Rubrobacter xylanophilus
Cellvibrio japonicus
Nitrosococcus halophilus,Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Corallococcus coralloides,Treponema primitia
Pseudomonas fluorescens,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Methylophaga frappieri,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas brassicacearum
Alcanivorax borkumensis,Hahella chejuensis,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas syringae,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Saccharophagus degradans
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Paracoccus denitrificans
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Halanaerobium hydrogeniformans
Tolumonas auensis
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Porphyromonas gingivalis,Shewanella frigidimarina
Halothiobacillus neapolitanus,Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Ruthia magnifica
Desulfotomaculum reducens,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] clariflavum
Azoarcus sp. BH72
Shewanella putrefaciens
Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Chromohalobacter salexigens,Escherichia coli
Burkholderia sp. CCGE1002,Shewanella sp. MR-7
Colwellia psychrerythraea,Escherichia fergusonii,Francisella sp. TX077308,Shewanella sp. MR-4
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C,Francisella tularensis,Ruminococcus champanellensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Shewanella loihica
Shewanella halifaxensis
Shigella sonnei
Francisella philomiragia
Alteromonas macleodii
Thalassolituus oleivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella baltica
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella amazonensis
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis,Rothia mucilaginosa
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Syntrophothermus lipocalidus
Caulobacter sp. K31,Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Corynebacterium efficiens,Coxiella burnetii
Corynebacterium jeikeium,Jonesia denitrificans
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter sp. FB24
Kytococcus sedentarius,Streptomyces collinus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum photometricum
Liberibacter crescens,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces albus
Ochrobactrum anthropi
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium avium,Mycobacterium yongonense,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes friuliensis,Alteromonas sp. SN2,Mycobacterium ulcerans,Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium tropici
Gordonia bronchialis,Mycobacterium leprae
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Gordonia sp. KTR9
Isoptericola variabilis,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Amycolicicoccus subflavus
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens
Methylobacterium extorquens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi
Agrobacterium sp. H13-3
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium vanbaalenii
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Corynebacterium maris,Rhodomicrobium vannielii
