Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium sp. SY8519
[Eubacterium] eligens
Butyrivibrio proteoclasticus
Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium cellulovorans
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium novyi
Alkaliphilus oremlandii
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium pasteurianum
Clostridium kluyveri
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus toyonensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Eubacterium limosum
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus sp. Y412MC10
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Paenibacillus mucilaginosus
Acetobacterium woodii
Clostridium acetobutylicum
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. 17-4
Filifactor alocis
Bacillus atrophaeus,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfosporosinus orientis
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus mundtii
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus faecium
Streptococcus pasteurianus
Macrococcus caseolyticus
Lysinibacillus sphaericus,Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus hirae,Streptococcus pyogenes
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus crispatus
Streptococcus salivarius
Solibacillus silvestris
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis
Paenibacillus terrae
Streptococcus dysgalactiae
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus helveticus,Streptococcus infantarius
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactococcus lactis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus salivarius
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus
Aerococcus urinae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus infantis
Mahella australiensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus iniae
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Lactobacillus ruminis,Listeria welshimeri,Staphylococcus aureus,Streptococcus suis
Desulfotomaculum ruminis,Halobacillus halophilus,Listeria seeligeri
Bacillus coagulans,Listeria innocua
Bacillus halodurans
Streptococcus equi
Streptococcus gordonii
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum acetoxidans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus agalactiae
Geobacillus kaustophilus,Streptococcus uberis
Geobacillus sp. GHH01,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus sp. C56-T3,Lactobacillus sakei,Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus oralis
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus mutans
Amphibacillus xylanus,Geobacillus sp. Y412MC61,Staphylococcus warneri,Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. JF8,Lactococcus garvieae,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus mitis
Geobacillus sp. Y412MC52,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus fermentum
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus anginosus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus plantarum,Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus intermedius
Paenibacillus larvae
Lactobacillus reuteri
Erysipelothrix rhusiopathiae,Weissella koreensis
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus carnosus
Streptococcus constellatus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Moorella thermoacetica
Lactobacillus rhamnosus
Leuconostoc gelidum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Heliobacterium modesticaldum,Leuconostoc sp. C2
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Thermoanaerobacter wiegelii
Mesoplasma florum
Spiroplasma taiwanense
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Clostridium sp. BNL1100
Caldanaerobacter subterraneus,Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor owensensis,Veillonella parvula
Mycoplasma leachii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor bescii
Mycoplasma capricolum
Megasphaera elsdenii,Mycoplasma putrefaciens
Ammonifex degensii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Thermoanaerobacter italicus
Oenococcus oeni
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Spiroplasma apis
Syntrophomonas wolfei
Geobacter lovleyi
Halobacteroides halobius
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Acidaminococcus intestini,Geobacter daltonii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Phytoplasma australiense
Kyrpidia tusciae
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfobulbus propionicus
Acetohalobium arabaticum,Onion yellows phytoplasma,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter uraniireducens
[Clostridium] clariflavum
Thermacetogenium phaeum
Brachyspira intermedia,Desulfotomaculum reducens,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma hyorhinis
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma conjunctivae
Desulfohalobium retbaense
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio salexigens
Brachyspira hyodysenteriae
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma hominis
Desulfotalea psychrophila
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio aespoeensis
Haliangium ochraceum
Desulfobacula toluolica
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio alaskensis
Caldilinea aerophila
Desulfomicrobium baculatum
Mycoplasma arthritidis,Mycoplasma crocodyli
Sebaldella termitidis
Truepera radiovictrix
Acaryochloris marina,Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Deferribacter desulfuricans
Bacteriovorax marinus,Desulfococcus oleovorans
Atopobium parvulum
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio africanus
Ilyobacter polytropus
Desulfarculus baarsii
Mycoplasma cynos,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermodesulfobium narugense
Mycoplasma pulmonis
Synechocystis sp. PCC 6803
Mycoplasma hyopneumoniae,Prochlorococcus marinus
Rubrobacter xylanophilus
Solitalea canadensis
Finegoldia magna
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma synoviae
Syntrophobotulus glycolicus
Lawsonia intracellularis
Fusobacterium nucleatum
Acidobacterium capsulatum,Conexibacter woesei,Leptospirillum ferriphilum,Mycoplasma fermentans
Ignavibacterium album,Ruminococcus champanellensis
Deinococcus proteolyticus,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 7803,Thermincola potens
Leptospirillum ferrooxidans
Marinitoga piezophila
Mycoplasma agalactiae
Granulicella tundricola
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Synechococcus sp. WH 8102
Mycoplasma bovis
Synechococcus sp. CC9605,Terriglobus saanensis
Caldisericum exile
Ruminococcus albus,Synechococcus sp. CC9311
Anaerococcus prevotii,Treponema primitia
Desulfitobacterium dehalogenans
Nostoc punctiforme
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Synechococcus sp. CC9902
Acidimicrobium ferrooxidans
Brachyspira pilosicoli,Granulicella mallensis
Tannerella forsythia
Acinetobacter calcoaceticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas sp. MWYL1
Frateuria aurantia,Thermovirga lienii,Treponema caldaria
Treponema azotonutricium
Flavobacterium johnsoniae
Oscillibacter valericigenes
Candidatus Nitrospira defluvii
Sphaerochaeta pleomorpha
Acinetobacter oleivorans,Marinomonas mediterranea,Methylomonas methanica
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Cyanothece sp. PCC 7424
Natranaerobius thermophilus
Serratia sp. AS13,Stigmatella aurantiaca
Bacteroides thetaiotaomicron
Serratia liquefaciens
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Marinomonas posidonica
Terriglobus roseus
Candidatus Hamiltonella defensa,Spirochaeta thermophila
Serratia proteamaculans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Edwardsiella tarda
Brucella ceti,Edwardsiella piscicida
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pedis
Anaeromyxobacter sp. K,Photorhabdus luminescens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Treponema pallidum
Thermobispora bispora
Chlorobium chlorochromatii
Aminobacterium colombiense,Borrelia turicatae,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Bacteroides fragilis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Ochrobactrum anthropi
Ethanoligenens harbinense
Desulfotomaculum kuznetsovii,Serratia marcescens
Borrelia hermsii
Proteus mirabilis
Micrococcus luteus,Rhizobium etli
Borrelia recurrentis,Caulobacter sp. K31,Sphaerochaeta globosa
Bartonella grahamii,Leifsonia xyli
Borrelia miyamotoi
Sinorhizobium medicae
Borrelia crocidurae
Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Halyomorpha halys symbiont,Rhizobium leguminosarum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Blastococcus saxobsidens,Thermoanaerobacter brockii
Zymomonas mobilis
Bartonella clarridgeiae,Elusimicrobium minutum,Sphingobium sp. SYK-6
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bartonella quintana,Desulfurispirillum indicum,Morganella morganii,Rhodospirillum rubrum
Chloroherpeton thalassium,Sphingomonas sp. MM-1,Sphingopyxis alaskensis
Bartonella henselae
Chlamydia muridarum,Modestobacter marinus,Rhodothermus marinus
Bacteroides helcogenes,Bartonella bacilliformis,Chlorobium phaeobacteroides,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Sphaerochaeta coccoides
Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium nitrativorans,Sanguibacter keddieii
Chlorobaculum tepidum,Microbacterium testaceum,Novosphingobium sp. PP1Y
Mesorhizobium australicum,Pelotomaculum thermopropionicum
Bartonella australis
Kitasatospora setae
Arthrobacter chlorophenolicus,Erythrobacter litoralis
Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. FB24
Campylobacter fetus
Acidothermus cellulolyticus,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces davawensis
Frankia sp. EAN1pec,Methylocystis sp. SC2
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sphingomonas wittichii
Streptomyces scabiei
Streptomyces hygroscopicus
Actinosynnema mirum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Streptomyces avermitilis
Catenulispora acidiphila,Kytococcus sedentarius
Ilumatobacter coccineus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces collinus
Renibacterium salmoninarum,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Brevundimonas subvibrioides
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Parvularcula bermudensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus
Chlamydia psittaci,Nocardia farcinica,Streptomyces venezuelae
Clavibacter michiganensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces coelicolor
Cellulomonas fimi,Melioribacter roseus,Streptomyces cattleya
Frankia alni,Frankia sp. EuI1c,Halanaerobium hydrogeniformans
Isoptericola variabilis,[Cellvibrio] gilvus
Brachybacterium faecium,Mycobacterium tuberculosis,Salinispora arenicola
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora tropica
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas flavigena,Mycobacterium marinum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium avium,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Arcanobacterium haemolyticum
Roseobacter denitrificans
Streptosporangium roseum
Mycobacterium ulcerans
