Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia japonica
Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae
Rickettsia conorii
Rickettsia africae
Rickettsia parkeri
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia peacockii
Rickettsia montanensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia canadensis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum,Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium,Pelagibacterium halotolerans
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Ehrlichia canis
Parvibaculum lavamentivorans
Anaplasma phagocytophilum
Rhizobium sp. IRBG74
Acetobacter pasteurianus,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium fabrum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella henselae
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Bartonella quintana,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Brucella canis,Brucella suis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bartonella grahamii
Azospirillum brasilense,Bartonella bacilliformis,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Granulibacter bethesdensis
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Liberibacter americanus,Liberibacter crescens
Micavibrio aeruginosavorus
Bartonella vinsonii,Rhodospirillum photometricum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi
Brucella microti
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Rhizobium leguminosarum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Agrobacterium vitis
Gluconobacter oxydans,Sinorhizobium fredii
Azorhizobium caulinodans
Chelativorans sp. BNC1
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium tropici
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rhizobium etli
Bartonella australis
alpha proteobacterium HIMB59
Sinorhizobium medicae
Sphingopyxis alaskensis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium sp. MC1,Zymomonas mobilis
alpha proteobacterium HIMB5
Starkeya novella
Hyphomicrobium nitrativorans
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Neorickettsia risticii
Candidatus Pelagibacter ubique,Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Hirschia baltica
Nitrobacter winogradskyi
Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2,Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Phenylobacterium zucineum
Beijerinckia indica,Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum,Sphingomonas sp. MM-1
Nitrobacter hamburgensis
Neorickettsia sennetsu
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens
Novosphingobium sp. PP1Y
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caulobacter segnis,Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Paracoccus aminophilus
Brevundimonas subvibrioides
Dinoroseobacter shibae
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Parvularcula bermudensis
Rhodobacter sphaeroides
Octadecabacter antarcticus
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria sp. TM1040
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Jannaschia sp. CCS1
Roseobacter denitrificans,Roseobacter litoralis
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus watsonii
Thioflavicoccus mobilis
Acinetobacter oleivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Coxiella burnetii
Acinetobacter calcoaceticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Kangiella koreensis,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fulva
Methylomonas methanica,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis
Moraxella catarrhalis
Legionella longbeachae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Shewanella loihica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Legionella pneumophila
Saccharophagus degradans
Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosomonas sp. AL212,Rhodanobacter denitrificans
Thiocystis violascens
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Ruthia magnifica,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Gallionella capsiferriformans,Teredinibacter turnerae
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Shewanella woodyi
Bdellovibrio bacteriovorus,Collimonas fungivorans,Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Ruminococcus albus
Herbaspirillum seropedicae,Shewanella frigidimarina
Methylotenera mobilis
Allochromatium vinosum,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Cellvibrio japonicus,gamma proteobacterium HdN1
Azospira oryzae
Marinomonas mediterranea,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas protegens,Shewanella putrefaciens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1
Herminiimonas arsenicoxydans
Clostridium tetani,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Profftella armatura,Pseudomonas syringae,Shewanella piezotolerans
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas savastanoi,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Geobacter sp. M21,Shewanella baltica,Xylella fastidiosa
Geobacter bemidjiensis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella denitrificans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella violacea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aeromonas salmonicida,Methylophaga frappieri
Clostridium cellulovorans,Idiomarina loihiensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Actinobacillus pleuropneumoniae
Achromobacter xylosoxidans,Actinobacillus suis,Methylobacillus flagellatus,Ralstonia pickettii
Azoarcus sp. BH72,Psychrobacter arcticus
Geobacter sp. M18,Sideroxydans lithotrophicus
Nitrosomonas europaea
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia gladioli,Geobacter daltonii,Micrococcus luteus,Psychromonas sp. CNPT3
Bordetella avium,Pectobacterium sp. SCC3193
Bordetella petrii,Burkholderia ambifaria,Marinomonas sp. MWYL1,Tolumonas auensis
Haemophilus parainfluenzae
Burkholderia glumae,Geobacter sulfurreducens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pectobacterium wasabiae
Burkholderia cenocepacia,Geobacter uraniireducens,Taylorella equigenitalis,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Glaciecola psychrophila,Xanthomonas campestris
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia cepacia,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Marinomonas posidonica
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia multivorans,Geobacter metallireducens
Alteromonas macleodii,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Chromobacterium violaceum,Pectobacterium atrosepticum,Pusillimonas sp. T7-7,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1002,Delftia sp. Cs1-4,Hahella chejuensis,Methylotenera versatilis,Pectobacterium carotovorum,Thiomicrospira crunogena
Delftia acidovorans,Marinobacter adhaerens,Oceanimonas sp. GK1
Acidithiobacillus caldus,Alteromonas sp. SN2,Clostridium pasteurianum,Thermincola potens
Cupriavidus pinatubonensis,Francisella noatunensis,Nakamurella multipartita
Bordetella pertussis,Haemophilus ducreyi
Clostridium sp. SY8519,Ferrimonas balearica,Peptoclostridium difficile,Wigglesworthia glossinidia
Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus metallidurans,Desulfomicrobium baculatum,Dichelobacter nodosus,Melissococcus plutonius,Serratia liquefaciens
Acidothermus cellulolyticus,Alkaliphilus oremlandii,Geobacter lovleyi,Intrasporangium calvum,Mannheimia haemolytica,Rothia mucilaginosa
Paenibacillus polymyxa,Serratia plymuthica
Burkholderia thailandensis,Paenibacillus terrae
Providencia stuartii,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia mallei,Cupriavidus necator
Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium dehalogenans,Nautilia profundicola,Pelobacter propionicus,Rahnella aquatilis,Rubrivivax gelatinosus
Aromatoleum aromaticum,Corynebacterium efficiens,Dickeya dadantii,Heliobacterium modesticaldum,Lysinibacillus sphaericus,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Brachybacterium faecium,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. RPE64,Desulfovibrio piezophilus,Dickeya zeae,Edwardsiella ictaluri,Erwinia billingiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Taylorella asinigenitalis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,[Clostridium] sticklandii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Laribacter hongkongensis,Polaromonas sp. JS666
Rahnella sp. Y9602,Rothia dentocariosa
Burkholderia xenovorans,Methylibium petroleiphilum,Proteus mirabilis
Bibersteinia trehalosi,Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus taiwanensis,Desulfobulbus propionicus,Enterobacter aerogenes,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rhodococcus pyridinivorans
Bacillus cytotoxicus,Corynebacterium glutamicum,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Solibacillus silvestris,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfovibrio hydrothermalis,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio vulgaris,Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Enterobacter cloacae,Ramlibacter tataouinensis
Desulfosporosinus meridiei,Desulfotomaculum acetoxidans,Variovorax paradoxus
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. YI23,Haemophilus parasuis,Natranaerobius thermophilus,Neisseria meningitidis,Plautia stali symbiont,Vibrio anguillarum
Clostridium novyi,Enterobacter sp. 638,Klebsiella pneumoniae,Raoultella ornithinolytica,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus infantis,Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfovibrio desulfuricans,Kocuria rhizophila,Neisseria lactamica
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio aespoeensis,Staphylococcus haemolyticus
Enterobacter asburiae,Polaromonas naphthalenivorans
Bacillus cereus,Haliangium ochraceum,Klebsiella variicola,Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus thuringiensis,Catenulispora acidiphila,Clostridium botulinum,Desulfotalea psychrophila,Geodermatophilus obscurus,Pantoea sp. At-9b,Ruminiclostridium thermocellum
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis
Pasteurella multocida,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus aureus,Yersinia pestis
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis,Xenorhabdus nematophila
Bacillus toyonensis,Salmonella bongori
Saccharothrix espanaensis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus warneri
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus uberis
Candidatus Hamiltonella defensa,Corynebacterium urealyticum,Geobacillus sp. GHH01,Staphylococcus saprophyticus
Aggregatibacter aphrophilus,Halyomorpha halys symbiont,Streptococcus dysgalactiae
Corynebacterium jeikeium,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. C56-T3,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Corynebacterium variabile,Neisseria gonorrhoeae
Brevibacillus brevis,Corynebacterium terpenotabidum,Desulfarculus baarsii,Rhodoferax ferrireducens
Desulfovibrio magneticus,Streptococcus pseudopneumoniae,Xenorhabdus bovienii
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidobacterium capsulatum
Buchnera aphidicola,Photorhabdus asymbiotica
