Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia phymatum
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Pandoraea pnomenusa
Klebsiella pneumoniae
Raoultella ornithinolytica
Klebsiella variicola
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia rhizoxinica
Variovorax paradoxus
Pseudomonas stutzeri
Chromobacterium violaceum
Ralstonia pickettii
Klebsiella oxytoca
Ralstonia solanacearum
Acidovorax avenae
Cupriavidus metallidurans
Pseudomonas fluorescens
Cupriavidus pinatubonensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Acidovorax citrulli
Cupriavidus necator
Polaromonas naphthalenivorans
Polaromonas sp. JS666
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas syringae
Methylibium petroleiphilum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Mesorhizobium loti
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Achromobacter xylosoxidans
Mesorhizobium opportunistum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Acidovorax sp. KKS102,Azoarcus sp. KH32C
Herminiimonas arsenicoxydans
Rhodobacter sphaeroides
Leptothrix cholodnii
Mesorhizobium ciceri,Ramlibacter tataouinensis
Methylobacterium nodulans
Bordetella petrii
Bordetella avium,Enterobacter cloacae
Enterobacter asburiae
Thiocystis violascens
Pseudomonas mendocina
Collimonas fungivorans
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. JS42
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylovorus sp. MP688
Alicycliphilus denitrificans
Methylovorus glucosotrophus,Xanthomonas albilineans
Acidovorax ebreus
Agrobacterium tumefaciens,Verminephrobacter eiseniae
Serratia plymuthica
Methylobacterium sp. 4-46
Amycolatopsis orientalis
Pseudomonas denitrificans,Thiomonas intermedia
Rhodococcus opacus
Terriglobus saanensis
Dickeya dadantii
Thiomonas arsenitoxydans
Rhodococcus jostii
Sorangium cellulosum
Aromatoleum aromaticum
Janthinobacterium sp. Marseille
Sinorhizobium meliloti
Comamonas testosteroni
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72
Enterobacter sp. R4-368
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium australicum
Granulibacter bethesdensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Plautia stali symbiont
Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens
Pusillimonas sp. T7-7
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pectobacterium carotovorum
Dechloromonas aromatica
Methylobacterium extorquens
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas aeruginosa
Paracoccus denitrificans
Advenella kashmirensis
Starkeya novella
Bradyrhizobium japonicum
Methylococcus capsulatus
Azospira oryzae
Pantoea ananatis
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Rhodobacter capsulatus
Mycobacterium smegmatis,Rhodospirillum rubrum
Pectobacterium atrosepticum,Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Azotobacter vinelandii
Bradyrhizobium sp. S23321
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylobacterium populi,Serratia marcescens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodoferax ferrireducens
Sphingomonas wittichii
Laribacter hongkongensis
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Enterobacter lignolyticus
Phenylobacterium zucineum
Novosphingobium sp. PP1Y,Sideroxydans lithotrophicus
Methylobacillus flagellatus
Beijerinckia indica,Serratia liquefaciens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Cronobacter sakazakii,Kitasatospora setae
Pseudomonas sp. VLB120
Azorhizobium caulinodans
Azospirillum lipoferum
Novosphingobium aromaticivorans
Acidiphilium multivorum
Escherichia coli,Methylocella silvestris
Ochrobactrum anthropi
Acidiphilium cryptum,Amycolatopsis mediterranei
Cronobacter turicensis
Serratia proteamaculans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfovibrio alaskensis,Marinobacter adhaerens,Sphingopyxis alaskensis
Polynucleobacter necessarius
Dickeya zeae
Ferrimonas balearica
Rhizobium etli,Sphingobium sp. SYK-6,Vibrio nigripulchritudo
Rhizobium leguminosarum
Alkalilimnicola ehrlichii
Edwardsiella tarda
beta proteobacterium CB
Enterobacter aerogenes,Rahnella aquatilis
Pseudomonas entomophila
Edwardsiella piscicida
Thioflavicoccus mobilis
gamma proteobacterium HdN1
Rahnella sp. Y9602
Simiduia agarivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Alcanivorax dieselolei,Sphingomonas sp. MM-1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Polymorphum gilvum
Halomonas elongata
Gallionella capsiferriformans,Pantoea vagans
Methylobacterium radiotolerans,Xanthobacter autotrophicus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Erwinia tasmaniensis,Erythrobacter litoralis
Brucella microti
Brucella canis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Erwinia billingiae
Brucella abortus,Brucella ceti,Edwardsiella ictaluri
Brucella melitensis,Citrobacter rodentium
Eggerthella lenta
Erwinia pyrifoliae
Sinorhizobium medicae
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Erwinia amylovora
Pantoea sp. At-9b
Salmonella enterica
Erwinia sp. Ejp617
Candidatus Solibacter usitatus
Brucella ovis,Pseudomonas poae
Enterobacter sp. 638
Nitrosospira multiformis
Frateuria aurantia
Modestobacter marinus
Parvularcula bermudensis
Mycobacterium gilvum
Desulfovibrio africanus
Marinobacter sp. BSs20148
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Citrobacter koseri,Paracoccus aminophilus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Alcanivorax borkumensis
Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium fabrum,Granulicella mallensis
Mycobacterium rhodesiae
Rhizobium tropici
Methylomicrobium alcaliphilum
Kribbella flavida,Mycobacterium kansasii
Actinosynnema mirum,Salmonella bongori
Escherichia fergusonii,Nitrosococcus watsonii,Shigella sonnei
Shigella boydii
Rhizobium sp. IRBG74
Streptomyces violaceusniger
Conexibacter woesei,Leptospirillum ferrooxidans
Shewanella sediminis,Shigella flexneri,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Koribacter versatilis
Mycobacterium neoaurum
Actinoplanes missouriensis
Shimwellia blattae
Corallococcus coralloides
Agrobacterium sp. H13-3,Gluconobacter oxydans,Streptomyces coelicolor,Sulfuricella denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Saccharopolyspora erythraea
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes friuliensis,Yersinia pestis
Rhodococcus hoagii,Saccharothrix espanaensis
Streptosporangium roseum,Yersinia pseudotuberculosis
Geobacter metallireducens,Halothiobacillus neapolitanus,Micromonospora aurantiaca
Clavibacter michiganensis
Aeromonas veronii,Methylocystis sp. SC2,Mycobacterium liflandii
Geobacter uraniireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Chthonomonas calidirosea
Streptomyces davawensis
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium ulcerans,Verrucosispora maris
Nitrosomonas sp. Is79A3
Halorhodospira halophila,Shigella dysenteriae,Stenotrophomonas maltophilia
Mycobacterium abscessus,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium canettii
Yersinia enterocolitica
Rhodospirillum centenum,Streptomyces cattleya
Geobacter sulfurreducens,Mycobacterium marinum
Nocardia farcinica
Haliangium ochraceum
Deinococcus gobiensis,Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium tuberculosis,Pelobacter propionicus
Allochromatium vinosum,Catenulispora acidiphila,Chromohalobacter salexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Myxococcus stipitatus
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium bovis
Morganella morganii,Mycobacterium africanum
Nocardia brasiliensis,Tsukamurella paurometabola
Shewanella violacea,Xanthomonas fuscans
Eggerthella sp. YY7918,Planctomyces limnophilus
Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces scabiei,Tistrella mobilis
Streptomyces collinus
Aeromonas hydrophila,Xanthomonas alfalfae
Parvibaculum lavamentivorans,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas salmonicida
Mycobacterium indicus pranii
Myxococcus xanthus
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodomicrobium vannielii
Mycobacterium avium,Streptomyces griseus
Acidobacterium capsulatum,Mycobacterium intracellulare
Desulfomicrobium baculatum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Anaeromyxobacter sp. K,Deinococcus maricopensis
Desulfovibrio salexigens
Nakamurella multipartita
Spiribacter salinus
Hahella chejuensis
Nitrobacter hamburgensis
Hyphomonas neptunium
Caulobacter segnis
Hyphomicrobium denitrificans,Kineococcus radiotolerans,Shewanella woodyi
Mycobacterium yongonense
Pirellula staleyi
Gloeobacter violaceus
Caulobacter vibrioides,Xanthomonas oryzae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Adlercreutzia equolifaciens,Frankia sp. CcI3
Streptomyces sp. SirexAA-E,Thioalkalivibrio nitratireducens
Agrobacterium vitis
Cellulomonas fimi
Streptomyces fulvissimus,Thiobacillus denitrificans
Streptomyces albus
Shewanella halifaxensis
Bifidobacterium longum
Cyanobium gracile
Shewanella pealeana
Acidithiobacillus caldus
Geodermatophilus obscurus,Sodalis glossinidius
Stackebrandtia nassauensis
Gordonia polyisoprenivorans,Marinomonas mediterranea,Myxococcus fulvus
Segniliparus rotundus
Caulobacter sp. K31,Chelativorans sp. BNC1,Rubrobacter xylanophilus,Shewanella piezotolerans
Pseudoxanthomonas spadix
Tolumonas auensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermobacillus composti
Shewanella frigidimarina,Thermomonospora curvata
Acinetobacter calcoaceticus
Photorhabdus luminescens
Acinetobacter oleivorans,Dinoroseobacter shibae
Photorhabdus asymbiotica
Symbiobacterium thermophilum
Actinoplanes sp. SE50/110
Roseobacter denitrificans
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidimicrobium ferrooxidans,Kyrpidia tusciae
Nocardiopsis dassonvillei,Terriglobus roseus
Granulicella tundricola
Leisingera methylohalidivorans
Methylotenera mobilis,Paenibacillus mucilaginosus
Arthrobacter aurescens,Ruegeria pomeroyi
Thalassolituus oleivorans
Arthrobacter sp. Rue61a
Roseobacter litoralis
Herpetosiphon aurantiacus,Methylomonas methanica,Neisseria meningitidis
Thermaerobacter marianensis
Alteromonas macleodii
Synechococcus sp. WH 7803
Cellulomonas flavigena
Rhodococcus erythropolis
Neisseria gonorrhoeae
Microlunatus phosphovorus
Thermobispora bispora
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Azospirillum brasilense,Rhodospirillum photometricum
Nitrosomonas europaea
Bifidobacterium bifidum,Phaeobacter inhibens
Phaeobacter gallaeciensis,Roseiflexus castenholzii
Neisseria lactamica
Arthrobacter sp. FB24,Frankia sp. EAN1pec,Marinithermus hydrothermalis
Xylanimonas cellulosilytica
Colwellia psychrerythraea
Frankia alni
Nocardiopsis alba,[Cellvibrio] gilvus
Desulfovibrio hydrothermalis
Nitrobacter winogradskyi,Rhodanobacter denitrificans
Beutenbergia cavernae
Opitutus terrae,Propionibacterium avidum
Isoptericola variabilis
Geobacter bemidjiensis
Pelagibacterium halotolerans
Oceanithermus profundus,Rhodococcus pyridinivorans
Blastococcus saxobsidens
Gordonia sp. KTR9,Saccharomonospora viridis
Ammonifex degensii
Acinetobacter sp. ADP1,Gloeobacter kilaueensis
Taylorella asinigenitalis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Asticcacaulis excentricus,Nocardioides sp. JS614
Jannaschia sp. CCS1
Brevundimonas subvibrioides,Leifsonia xyli
Kocuria rhizophila
Mycobacterium sp. JLS
Bifidobacterium breve,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Hyphomicrobium nitrativorans,Vibrio furnissii
Kytococcus sedentarius,Octadecabacter arcticus
Nitrosomonas eutropha,Ruegeria sp. TM1040
Propionibacterium propionicum
Geobacter daltonii
Deinococcus peraridilitoris,Providencia stuartii
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium sp. JDM601
Acidothermus cellulolyticus,Bifidobacterium dentium,Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii,Arthrobacter arilaitensis,Microbacterium testaceum,Sanguibacter keddieii,Thermobifida fusca
Gordonia bronchialis,Marinomonas sp. MWYL1
Intrasporangium calvum,Meiothermus ruber,Sphaerobacter thermophilus
Akkermansia muciniphila,Rhodothermus marinus
Maricaulis maris
Brachybacterium faecium
Geobacter sp. M18
Corynebacterium variabile,Salinispora tropica,Xenorhabdus bovienii
Corynebacterium urealyticum
Komagataeibacter medellinensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium animalis,Taylorella equigenitalis
Desulfovibrio vulgaris
Ilumatobacter coccineus,Ketogulonicigenium vulgare
Chlorobaculum parvum,Micavibrio aeruginosavorus,Octadecabacter antarcticus
