Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Granulicella tundricola
Terriglobus roseus
Acidobacterium capsulatum
Candidatus Koribacter versatilis
Candidatus Solibacter usitatus,Sorangium cellulosum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Singulisphaera acidiphila
Burkholderia lata
Geobacter daltonii
Burkholderia cepacia
Geobacter uraniireducens
Solibacillus silvestris
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Geobacter metallireducens
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sp. M18
Burkholderia sp. RPE64
Bacillus pumilus
Geobacter sulfurreducens,Lysinibacillus sphaericus
Desulfobulbus propionicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Geobacter lovleyi
Bacillus subtilis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio salexigens
Bacillus atrophaeus,Bacillus coagulans,Pelobacter carbinolicus
Desulfobacterium autotrophicum
Macrococcus caseolyticus
Pelobacter propionicus
Bacillus infantis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Desulfarculus baarsii
Geobacillus sp. WCH70,Staphylococcus aureus
Desulfohalobium retbaense,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Nitrospira defluvii,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii,Desulfovibrio alaskensis
Bacillus cytotoxicus,Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii,Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. GHH01
Brevibacillus brevis
Staphylococcus lugdunensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Enterococcus hirae,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus ruminis
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus cereus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermodenitrificans,Pirellula staleyi
Bacillus anthracis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus thuringiensis
Carnobacterium sp. WN1359,Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus warneri
Enterococcus casseliflavus,Pediococcus claussenii,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus halodurans,Lactobacillus rhamnosus
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfosporosinus meridiei,Leptospirillum ferriphilum,Staphylococcus pasteuri
Bacillus megaterium
Methylocystis sp. SC2
Desulfovibrio vulgaris,Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus reuteri
Conexibacter woesei,Leptospirillum ferrooxidans
Clostridium botulinum
Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium tetani,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio desulfuricans,Halobacillus halophilus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Melissococcus plutonius
Lactobacillus brevis
Clostridium novyi,Exiguobacterium sibiricum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Staphylococcus carnosus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus sakei
Deferribacter desulfuricans,Exiguobacterium antarcticum
Mycobacterium kansasii,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. MH3,[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus orientis,Sphaerobacter thermophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Lactobacillus plantarum,Pseudomonas syringae
Exiguobacterium sp. AT1b,Spiroplasma taiwanense
Paenibacillus mucilaginosus
Streptosporangium roseum
Paenibacillus sp. JDR-2
Weissella koreensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermobacillus composti
Peptoclostridium difficile,Spiroplasma chrysopicola
Thermobispora bispora
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium pasteurianum
Burkholderia xenovorans,Pseudomonas fluorescens
Delftia sp. Cs1-4,Pseudomonas savastanoi
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Myxococcus fulvus
Delftia acidovorans,Spiroplasma syrphidicola
Thermosediminibacter oceani
Amycolatopsis mediterranei,Myxococcus xanthus
Ruminiclostridium thermocellum
Bdellovibrio bacteriovorus
Methylococcus capsulatus,Paenibacillus larvae
Clostridium cellulovorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Corallococcus coralloides
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thiocystis violascens
Comamonas testosteroni
Myxococcus stipitatus
Desulfobacula toluolica,Lawsonia intracellularis,Spiribacter salinus
Stigmatella aurantiaca
Lactococcus lactis
Pseudomonas brassicacearum
Alcanivorax borkumensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Lactobacillus kefiranofaciens
Mycobacterium avium
Clostridium perfringens
Spiroplasma apis
Methylomonas methanica
Saccharopolyspora erythraea
Desulfurispirillum indicum,Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas sp. UW4
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Spirochaeta smaragdinae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Ignavibacterium album
Methylophaga frappieri
Desulfotomaculum acetoxidans
Synechococcus elongatus
Nitrosococcus halophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiribacter sp. UAH-SP71,[Clostridium] cellulolyticum
Nitrosococcus watsonii
Mycobacterium marinum
Atopobium parvulum,Chromobacterium violaceum
Bordetella bronchiseptica,Mycobacterium liflandii,Pseudomonas protegens
Dechloromonas aromatica,Streptococcus infantarius
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia sp. CCGE1002,Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Marinomonas posidonica,Streptococcus suis
Synechococcus sp. RCC307
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Halothermothrix orenii,Streptococcus gordonii,gamma proteobacterium HdN1
Waddlia chondrophila
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma hyorhinis
Cyanobium gracile,Streptococcus macedonicus
Treponema azotonutricium
Streptococcus oligofermentans
Halomonas elongata
Thermomicrobium roseum
Halorhodospira halophila
Colwellia psychrerythraea,Herminiimonas arsenicoxydans,Streptococcus intermedius
Cycloclasticus sp. P1,Geitlerinema sp. PCC 7407
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acaryochloris marina,Anaerolinea thermophila,Cycloclasticus zancles,Solitalea canadensis
Pseudomonas aeruginosa
Ralstonia solanacearum
Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudomonas sp. VLB120,Xanthomonas fuscans
Oscillatoria acuminata
Cellulosilyticum lentocellum
Burkholderia gladioli,Pseudomonas putida
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Burkholderia ambifaria
Streptococcus constellatus
Synechococcus sp. WH 8102
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Pseudomonas monteilii
Burkholderia mallei,Mycobacterium rhodesiae,Pseudoxanthomonas suwonensis,Synechococcus sp. PCC 6312
Burkholderia pseudomallei,Chromohalobacter salexigens,Frateuria aurantia
Pandoraea pnomenusa
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia thailandensis
Mycoplasma hyopneumoniae,Pedobacter heparinus
Xanthomonas alfalfae
Acetobacterium woodii,Stenotrophomonas maltophilia,Xylella fastidiosa
Mycobacterium chubuense
Burkholderia glumae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Aliivibrio salmonicida
Thiomicrospira crunogena
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Alicycliphilus denitrificans
Xanthomonas albilineans
Rhodococcus jostii
Advenella kashmirensis,Geodermatophilus obscurus
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Burkholderia phymatum,Polaromonas naphthalenivorans
Treponema pedis
Modestobacter marinus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Rhodococcus opacus
Helicobacter bizzozeronii
Mycoplasma fermentans
Rhodopseudomonas palustris
Asticcacaulis excentricus,Starkeya novella
Rhodococcus hoagii
Opitutus terrae
Acetobacter pasteurianus
Rhodococcus pyridinivorans
Azotobacter vinelandii
Mycobacterium smegmatis
Variovorax paradoxus
Achromobacter xylosoxidans,Mycobacterium intracellulare
Bdellovibrio exovorus
Frankia alni
Gluconacetobacter diazotrophicus,Nitrobacter hamburgensis
Deinococcus geothermalis
Acidiphilium multivorum,Nitrobacter winogradskyi
Fibrobacter succinogenes,Saccharomonospora viridis
Azospirillum lipoferum
Acidiphilium cryptum,Mycobacterium yongonense,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mesorhizobium ciceri
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Acidothermus cellulolyticus,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. S23321
Azorhizobium caulinodans,Mycobacterium sp. JDM601
Selenomonas sputigena
Fusobacterium nucleatum,Methylibium petroleiphilum,Streptomyces scabiei
Haliangium ochraceum
Sphingomonas wittichii
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Rhodococcus erythropolis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Frankia sp. EAN1pec,Novosphingobium sp. PP1Y,Xanthobacter autotrophicus
Cupriavidus pinatubonensis
Corynebacterium argentoratense,Mesorhizobium opportunistum
Bordetella avium
Chelativorans sp. BNC1,Nocardia brasiliensis,Streptomyces venezuelae
Polaromonas sp. JS666
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Chlamydia pneumoniae
Actinosynnema mirum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Chlamydia trachomatis
Corynebacterium diphtheriae,Rhodomicrobium vannielii
Bordetella petrii,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Hyphomicrobium sp. MC1
Corynebacterium resistens
Chlamydia psittaci,Corynebacterium callunae,Mycobacterium abscessus,Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. CcI3,Streptomyces cattleya
Corynebacterium aurimucosum,Hyphomicrobium denitrificans
Corynebacterium ulcerans
Saccharothrix espanaensis,Sinorhizobium fredii
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium variabile,Tsukamurella paurometabola
Clavibacter michiganensis,Ruminococcus albus
Chlamydophila abortus,Chlamydophila caviae,Nocardia farcinica,Sinorhizobium meliloti
Amycolatopsis orientalis,Clostridium sp. BNL1100,Nakamurella multipartita,Ramlibacter tataouinensis
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Chlamydophila felis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Streptomyces violaceusniger
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium tuberculosis
Agrobacterium sp. H13-3
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium jeikeium,Mesorhizobium australicum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mesorhizobium loti,Mycobacterium indicus pranii
Natranaerobius thermophilus,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium gilvum
Agrobacterium fabrum,Segniliparus rotundus
[Cellvibrio] gilvus
Methylocella silvestris,Paracoccus aminophilus,Rhodanobacter denitrificans,Tropheryma whipplei
Cellulomonas fimi,Corynebacterium urealyticum,Turneriella parva
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Syntrophobotulus glycolicus
Rhizobium sp. IRBG74
Gordonia sp. KTR9,Rhodobacter sphaeroides
Arthrobacter chlorophenolicus,Collimonas fungivorans,Leifsonia xyli
Mycobacterium leprae,Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium ulcerans,Mycobacterium vanbaalenii
Dickeya dadantii,Mycobacterium neoaurum
Oscillibacter valericigenes
Cyanothece sp. PCC 7425,Microlunatus phosphovorus
Xylanimonas cellulosilytica
Agrobacterium vitis
Ilumatobacter coccineus
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Desulforudis audaxviator
Paracoccus denitrificans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Acidovorax sp. KKS102
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Acidovorax ebreus,Olsenella uli
Acidovorax sp. JS42,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Isoptericola variabilis,Lactobacillus buchneri,Micrococcus luteus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Dinoroseobacter shibae
Streptococcus anginosus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cupriavidus necator,Kocuria rhizophila
Ralstonia pickettii
Rothia dentocariosa
Rivularia sp. PCC 7116,Rothia mucilaginosa
Gloeobacter kilaueensis
Dickeya zeae
Synechocystis sp. PCC 6803
Frankia sp. EuI1c,Synechococcus sp. PCC 7502
Streptomyces collinus
Anabaena cylindrica
Rhodopirellula baltica
Rhodoferax ferrireducens
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Verminephrobacter eiseniae
Streptomyces coelicolor
Calothrix sp. PCC 7507
Gemmatimonas aurantiaca
Chlamydia muridarum,Methylobacterium sp. 4-46
Azoarcus sp. KH32C
Azospirillum brasilense
