Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas denitrificans
Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax borkumensis
Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis
Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Oceanimonas sp. GK1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii,gamma proteobacterium HdN1
Serratia proteamaculans,Teredinibacter turnerae
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda,Serratia liquefaciens
Dickeya dadantii
Serratia plymuthica
Edwardsiella ictaluri
Rahnella aquatilis
Serratia marcescens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Ferrimonas balearica
Methylomonas methanica
Marinomonas posidonica,Providencia stuartii
Marinobacter adhaerens,Saccharophagus degradans
Tolumonas auensis
Simiduia agarivorans
Rahnella sp. Y9602
Dickeya zeae
Vibrio sp. EJY3
Plautia stali symbiont
Methylococcus capsulatus,Pantoea vagans
Marinomonas mediterranea,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio tasmaniensis
Photorhabdus luminescens,Vibrio cholerae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylophaga frappieri
Citrobacter koseri,Erwinia billingiae,Shimwellia blattae
Marinobacter sp. BSs20148
Enterobacter lignolyticus
Citrobacter rodentium,Vibrio campbellii
Nitrosococcus halophilus,Pectobacterium sp. SCC3193,Vibrio furnissii
Halomonas elongata
Vibrio anguillarum
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae,Salmonella enterica
Pantoea sp. At-9b,Thiocystis violascens
Kangiella koreensis,Thalassolituus oleivorans
Enterobacter cloacae
Cellvibrio japonicus
Enterobacter asburiae,Vibrio sp. Ex25
Allochromatium vinosum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Morganella morganii
Klebsiella variicola,Marinomonas sp. MWYL1,Vibrio alginolyticus
Halothiobacillus neapolitanus,Klebsiella pneumoniae
Erwinia amylovora
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Vibrio vulnificus
Acinetobacter baumannii,Chromohalobacter salexigens,Enterobacter sp. R4-368
Francisella tularensis,Shigella flexneri
Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter aerogenes,Escherichia coli,Raoultella ornithinolytica
Cronobacter sakazakii
Klebsiella oxytoca
Proteus mirabilis
Erwinia tasmaniensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas albilineans
Shigella boydii
Salmonella bongori
Escherichia fergusonii,Xenorhabdus bovienii
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. ANA-3,Shigella sonnei
Pantoea ananatis,Shewanella sp. W3-18-1
Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychromonas sp. CNPT3,Xylella fastidiosa
Acinetobacter calcoaceticus,Aliivibrio fischeri
Cronobacter turicensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. 638,Shewanella sp. MR-4
Francisella philomiragia,Shewanella baltica
Candidatus Hamiltonella defensa,Shewanella oneidensis
Shewanella denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter oleivorans,Psychromonas ingrahamii
Idiomarina loihiensis,Rhodanobacter denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Spiribacter sp. UAH-SP71
Aliivibrio salmonicida
Acidithiobacillus caldus
Actinobacillus suis,Psychrobacter arcticus
Xenorhabdus nematophila
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola nitratireducens,Spiribacter salinus
Candidatus Moranella endobia,Pseudoalteromonas haloplanktis,Stenotrophomonas maltophilia
Alkaliphilus oremlandii,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1
Aeromonas veronii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Halorhodospira halophila
Actinobacillus pleuropneumoniae,Aeromonas hydrophila,Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pseudoalteromonas atlantica
Xanthomonas alfalfae
Acidithiobacillus ferrivorans,Photobacterium profundum
Shewanella amazonensis
Shewanella loihica,Xanthomonas euvesicatoria
Chromobacterium violaceum
Frateuria aurantia
Glaciecola psychrophila
Aeromonas salmonicida
Colwellia psychrerythraea,Halyomorpha halys symbiont
Shewanella frigidimarina
Shewanella sediminis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Shewanella woodyi
Thiomicrospira crunogena
Methylobacillus flagellatus,Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Shewanella halifaxensis
Mannheimia haemolytica
Collimonas fungivorans
Neisseria lactamica
Azoarcus sp. BH72
Bibersteinia trehalosi
Aggregatibacter aphrophilus
Shewanella pealeana
Candidatus Ruthia magnifica
Janthinobacterium sp. Marseille
Haemophilus parainfluenzae
Nitrosospira multiformis,Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella violacea
Sideroxydans lithotrophicus
Pasteurella multocida
Methylovorus glucosotrophus
Herbaspirillum seropedicae
Methylovorus sp. MP688
Shewanella piezotolerans,Thiomonas intermedia
Burkholderia vietnamiensis
Azoarcus sp. KH32C,Azospira oryzae
Dechloromonas aromatica
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. KJ006
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia xenovorans,Dichelobacter nodosus
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia cepacia,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia ambifaria,Serratia symbiotica
Buchnera aphidicola
Gallionella capsiferriformans
Haemophilus influenzae,Pandoraea pnomenusa
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Burkholderia gladioli
Burkholderia lata
Burkholderia glumae,Burkholderia phymatum,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia solanacearum
Methylibium petroleiphilum
Laribacter hongkongensis
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia mallei,Cupriavidus taiwanensis
Rubrivivax gelatinosus,Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus necator
Haemophilus ducreyi
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus metallidurans,Nitrosomonas eutropha,Ralstonia pickettii
Aromatoleum aromaticum
Bordetella avium,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Rhodoferax ferrireducens
Methylotenera mobilis,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia multivorans
Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia sp. CCGE1002
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Bordetella petrii,Leptothrix cholodnii
Photorhabdus asymbiotica
Comamonas testosteroni
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas europaea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Polaromonas sp. JS666
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax sp. KKS102
Nitrosomonas sp. Is79A3,Variovorax paradoxus
Wigglesworthia glossinidia
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Nitrosomonas sp. AL212
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Symbiobacter mobilis
Alicycliphilus denitrificans
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Ramlibacter tataouinensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax avenae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidovorax citrulli
Candidatus Riesia pediculicola,beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Moraxella catarrhalis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Verminephrobacter eiseniae
Magnetococcus marinus
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfatibacillum alkenivorans
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfococcus oleovorans
Yersinia enterocolitica
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Deferribacter desulfuricans,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Lawsonia intracellularis
Coxiella burnetii
Haliangium ochraceum
Sodalis glossinidius
Gallibacterium anatis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Calditerrivibrio nitroreducens
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Paenibacillus polymyxa,[Mannheimia] succiniciproducens
Conexibacter woesei
Desulfosporosinus meridiei,Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus
Sorangium cellulosum
Histophilus somni
Bacteriovorax marinus
Desulfitobacterium hafniense
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Alkaliphilus metalliredigens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus amyloliquefaciens
Lactococcus garvieae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia floridanus
Spiroplasma taiwanense
Lactococcus lactis
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Syntrophomonas wolfei
Oscillatoria nigro-viridis
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Komagataeibacter medellinensis
Halanaerobium praevalens
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum rubrum
Tistrella mobilis
Gluconobacter oxydans
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter americanus
Desulfocapsa sulfexigens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Chelativorans sp. BNC1,Sphingopyxis alaskensis
Rhodomicrobium vannielii,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Liberibacter crescens
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum
Zymomonas mobilis
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium sp. H13-3,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium etli
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum magneticum,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella bacilliformis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Beijerinckia indica,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum photometricum
Bartonella quintana,Oligotropha carboxidovorans
Bartonella henselae,Methylocella silvestris
Bartonella vinsonii
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis,Sinorhizobium meliloti
