Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia mallei
Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus metallidurans
Ralstonia solanacearum
Herbaspirillum seropedicae
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Variovorax paradoxus
Methylibium petroleiphilum
Aromatoleum aromaticum
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax citrulli
Azoarcus sp. KH32C
Rhodoferax ferrireducens
Janthinobacterium sp. Marseille
beta proteobacterium CB
Thiomonas intermedia
Collimonas fungivorans
Polynucleobacter necessarius
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Herminiimonas arsenicoxydans
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella petrii
Bordetella avium
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
Azospira oryzae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Delftia sp. Cs1-4,Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica,Methylovorus glucosotrophus
Leptothrix cholodnii,Methylobacillus flagellatus
Nitrosospira multiformis
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Delftia acidovorans,Thiomonas arsenitoxydans
Sideroxydans lithotrophicus
Polaromonas sp. JS666
Comamonas testosteroni
Laribacter hongkongensis
Thauera sp. MZ1T
Azorhizobium caulinodans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylotenera mobilis
Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas sp. AL212,Verminephrobacter eiseniae
Chromobacterium violaceum,Methylotenera versatilis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Neisseria lactamica
Pseudomonas fluorescens
Rhodanobacter denitrificans
Chromohalobacter salexigens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Paracoccus denitrificans,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Allochromatium vinosum
Methylococcus capsulatus
Pseudoxanthomonas spadix
Alkalilimnicola ehrlichii
Thiocystis violascens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Acidithiobacillus caldus
Sulfuricella denitrificans
gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. VLB120
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas mendocina
Nitrosococcus oceani,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas fulva
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas entomophila,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Azotobacter vinelandii
Saccharophagus degradans
Halothiobacillus neapolitanus,Teredinibacter turnerae
Spiribacter salinus,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Acidiphilium multivorum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax borkumensis,Stenotrophomonas maltophilia
Cellvibrio japonicus,Methylophaga frappieri,Xanthomonas campestris
Thiobacillus denitrificans
Methylomonas methanica
Acidiphilium cryptum
Frateuria aurantia
Marinobacter adhaerens
Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Nitrosococcus halophilus
Cronobacter sakazakii
Proteus mirabilis
Aeromonas veronii
Simiduia agarivorans
Cronobacter turicensis,Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Enterobacter lignolyticus,Ferrimonas balearica
Klebsiella variicola
Enterobacter cloacae,Thiomicrospira crunogena
Aeromonas hydrophila,Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica,Pantoea sp. At-9b
Klebsiella pneumoniae
Acinetobacter baumannii,Idiomarina loihiensis
Rahnella aquatilis
Aeromonas salmonicida
Erwinia billingiae
Escherichia coli
Vibrio nigripulchritudo
Dickeya zeae,Oceanimonas sp. GK1,Raoultella ornithinolytica
Hahella chejuensis
Enterobacter aerogenes
Acinetobacter sp. ADP1
Providencia stuartii
Halomonas elongata
Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica,Shigella flexneri,Vibrio vulnificus
Dickeya dadantii
Enterobacter asburiae,Pectobacterium atrosepticum,Shigella dysenteriae
Pectobacterium carotovorum
Escherichia fergusonii,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Plautia stali symbiont,Shigella boydii
Enterobacter sp. R4-368,Shewanella denitrificans
Shigella sonnei
Serratia marcescens
Salmonella bongori
Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter oleivorans,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Psychromonas ingrahamii
Shimwellia blattae,Tolumonas auensis,Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella oxytoca,Legionella pneumophila,Serratia plymuthica
Alteromonas macleodii,Enterobacter sp. 638
Aliivibrio fischeri,Legionella longbeachae
Serratia sp. AS12
Shewanella sp. MR-4
Pantoea vagans
Citrobacter koseri,Serratia sp. AS13,Shewanella sp. MR-7,Vibrio furnissii
Acinetobacter calcoaceticus,Edwardsiella piscicida,Shewanella sp. ANA-3
Serratia liquefaciens,Shewanella amazonensis,Vibrio campbellii
Edwardsiella tarda
Erwinia amylovora,Serratia proteamaculans,Shewanella oneidensis
Erwinia tasmaniensis,Psychromonas sp. CNPT3,Xenorhabdus nematophila
Citrobacter rodentium,Photorhabdus luminescens,Shewanella loihica,Vibrio tasmaniensis
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. EJY3
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pantoea ananatis,Shewanella halifaxensis,Vibrio cholerae
Aliivibrio salmonicida,Edwardsiella ictaluri
Morganella morganii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio anguillarum
Shewanella woodyi
Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Glaciecola nitratireducens,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio sp. Ex25
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis
Photobacterium profundum
Shewanella pealeana
Shewanella sediminis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella frigidimarina
Glaciecola psychrophila,Shewanella violacea
Candidatus Moranella endobia
Dichelobacter nodosus,Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Ruthia magnifica
Brucella microti,Halyomorpha halys symbiont
Actinobacillus pleuropneumoniae
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Brucella ceti
Phenylobacterium zucineum
Brucella ovis
Bibersteinia trehalosi
Pasteurella multocida
Psychrobacter sp. PRwf-1
Actinobacillus suis
Methylocella silvestris
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Mannheimia haemolytica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Haemophilus ducreyi
Psychrobacter arcticus
Methylomicrobium alcaliphilum
Serratia symbiotica
Candidatus Hamiltonella defensa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella philomiragia
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Oligotropha carboxidovorans
Buchnera aphidicola
Candidatus Tremblaya princeps
Francisella tularensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Sphingomonas wittichii
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Alteromonas sp. SN2,Caulobacter sp. K31
Magnetococcus marinus
Wigglesworthia glossinidia
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Moraxella catarrhalis
Actinobacillus succinogenes
Taylorella asinigenitalis
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Taylorella equigenitalis
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Candidatus Zinderia insecticola
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfobacca acetoxidans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Rhodopseudomonas palustris
Desulfatibacillum alkenivorans,Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio salexigens
Desulfococcus oleovorans
Starkeya novella
Deferribacter desulfuricans
Bradyrhizobium sp. S23321
Desulfovibrio hydrothermalis
Granulibacter bethesdensis
Desulfovibrio alaskensis
Nitratifractor salsuginis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sodalis glossinidius
Methylobacterium populi
Agrobacterium tumefaciens
Desulfovibrio aespoeensis
Erwinia pyrifoliae,Yersinia enterocolitica
Coxiella burnetii,Sinorhizobium fredii
Erwinia sp. Ejp617
Methylobacterium extorquens
Bacillus subtilis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Leptospira interrogans
[Mannheimia] succiniciproducens
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium tropici
Spirochaeta thermophila
Thermodesulfatator indicus
Magnetospirillum magneticum,Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium opportunistum
Conexibacter woesei
Haemophilus parasuis
Parvibaculum lavamentivorans
Rubrobacter xylanophilus
Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum rubrum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Magnetospirillum gryphiswaldense,[Bacillus] selenitireducens
Gallibacterium anatis
Sinorhizobium medicae
Histophilus somni
Rhizobium etli
Treponema caldaria
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Halobacillus halophilus
Candidatus Blochmannia floridanus,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Candidatus Blochmannia vafer
Anaeromyxobacter dehalogenans,Leptospirillum ferrooxidans
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodospirillum centenum
Chelativorans sp. BNC1
Anaeromyxobacter sp. K
Mesorhizobium ciceri
Gluconacetobacter diazotrophicus
Tistrella mobilis
Candidatus Tremblaya phenacola
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Opitutus terrae
Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella tribocorum
Beijerinckia indica,Methylocystis sp. SC2
Bartonella grahamii,Komagataeibacter medellinensis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii,Gluconobacter oxydans
Bartonella quintana
Desulfocapsa sulfexigens
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Bartonella australis
Polymorphum gilvum
Nitrobacter winogradskyi
Corallococcus coralloides
Agrobacterium vitis,Myxococcus xanthus
Bartonella clarridgeiae
Myxococcus stipitatus,Nitrobacter hamburgensis
Novosphingobium aromaticivorans
Syntrophomonas wolfei
