Methylomonas methanica
Methylomicrobium alcaliphilum
Delftia acidovorans
Pseudomonas aeruginosa
Bordetella petrii
Methylococcus capsulatus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas entomophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fulva
Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii
Allochromatium vinosum
Methylophaga frappieri
Alcanivorax borkumensis
Thiocystis violascens
Marinomonas posidonica
Halothiobacillus neapolitanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax dieselolei
Nitrosococcus oceani
Marinomonas sp. MWYL1
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Kangiella koreensis
Spiribacter salinus
Cellvibrio japonicus
Chromohalobacter salexigens
Marinomonas mediterranea
Ferrimonas balearica
Teredinibacter turnerae
Saccharophagus degradans
Hahella chejuensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
gamma proteobacterium HdN1
Simiduia agarivorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Thiomicrospira crunogena
Shewanella pealeana
Halorhodospira halophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas albilineans
Shewanella woodyi,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella putrefaciens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Aeromonas hydrophila
Shewanella amazonensis,Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella sp. W3-18-1
Xanthomonas oryzae
Frateuria aurantia
Acinetobacter baumannii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Shewanella loihica
Xanthomonas campestris
Tolumonas auensis
Shewanella piezotolerans
Cronobacter sakazakii
Shewanella denitrificans
Aeromonas veronii,Shewanella violacea
Enterobacter lignolyticus
Raoultella ornithinolytica,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sp. MR-7
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola,Shewanella oneidensis
Erwinia billingiae,Shewanella baltica
Aeromonas salmonicida,Oceanimonas sp. GK1,Serratia liquefaciens
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Halomonas elongata,Shewanella sp. ANA-3
Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Ruthia magnifica,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella sp. MR-4
Edwardsiella ictaluri,Psychromonas ingrahamii
Pantoea ananatis
Escherichia fergusonii,Pantoea sp. At-9b
Dickeya dadantii,Escherichia coli,Psychromonas sp. CNPT3
Acidithiobacillus caldus,Citrobacter rodentium,Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Serratia marcescens
Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. R4-368,Shimwellia blattae
Dickeya zeae,Idiomarina loihiensis,Serratia sp. AS13
Enterobacter aerogenes,Serratia proteamaculans
Colwellia psychrerythraea
Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Acidithiobacillus ferrivorans,Shigella flexneri
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xylella fastidiosa,Yersinia pestis
Acinetobacter oleivorans
Enterobacter cloacae,Klebsiella oxytoca,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella frigidimarina
Erwinia amylovora
Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter calcoaceticus
Shigella boydii,Vibrio sp. EJY3,Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri
Vibrio furnissii
Pantoea vagans,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Rahnella aquatilis,Vibrio parahaemolyticus
Shigella sonnei
Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica
Salmonella bongori
Erwinia tasmaniensis,Pectobacterium carotovorum
Enterobacter asburiae,Proteus mirabilis,Shigella dysenteriae
Acinetobacter sp. ADP1,Citrobacter koseri,Nitrosomonas sp. AL212
Vibrio tasmaniensis
Legionella longbeachae,Methylobacillus flagellatus
Pectobacterium wasabiae,Plautia stali symbiont
Enterobacter sp. 638
Pectobacterium sp. SCC3193
Dechloromonas aromatica
Vibrio sp. Ex25
Legionella pneumophila
Aliivibrio salmonicida,Vibrio alginolyticus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Azospira oryzae
Vibrio anguillarum
Alteromonas macleodii,Vibrio cholerae
Providencia stuartii
Xenorhabdus bovienii
Morganella morganii
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Methylotenera mobilis,Pandoraea pnomenusa
Herbaspirillum seropedicae
Xenorhabdus nematophila
Glaciecola psychrophila,Nitrosospira multiformis
Methylotenera versatilis
Glaciecola nitratireducens
Comamonas testosteroni
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia gladioli
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Achromobacter xylosoxidans
Janthinobacterium sp. Marseille,Rubrivivax gelatinosus
Halyomorpha halys symbiont
Azoarcus sp. BH72
Bordetella pertussis,Burkholderia phytofirmans
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia vietnamiensis,Photorhabdus luminescens
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae
Azoarcus sp. KH32C,Dichelobacter nodosus,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cenocepacia
Methylibium petroleiphilum
Polaromonas naphthalenivorans
Collimonas fungivorans,Rhodoferax ferrireducens,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia lata
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia multivorans
Burkholderia pseudomallei,Neisseria meningitidis
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia phymatum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia cepacia,Burkholderia thailandensis
Leptothrix cholodnii
Delftia sp. Cs1-4,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia mallei
Burkholderia xenovorans
Acidovorax sp. KKS102
Pusillimonas sp. T7-7,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. YI23
Bordetella avium
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1002,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia rhizoxinica,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus taiwanensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Burkholderia sp. CCGE1001
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia sp. CCGE1003
Cupriavidus necator
Mannheimia haemolytica
Acidovorax avenae
Neisseria gonorrhoeae
Cupriavidus metallidurans,Neisseria lactamica
Psychrobacter arcticus
Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax citrulli,Nitrosomonas europaea
Alicycliphilus denitrificans
Advenella kashmirensis,Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Actinobacillus suis
Variovorax paradoxus
Serratia symbiotica
Haemophilus parainfluenzae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Candidatus Moranella endobia
Francisella philomiragia
Bibersteinia trehalosi
Francisella sp. TX077308
beta proteobacterium CB
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Pasteurella multocida
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Haemophilus ducreyi
Verminephrobacter eiseniae
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus
Polynucleobacter necessarius
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Geobacter metallireducens
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Alteromonas sp. SN2
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Sulfuricella denitrificans
Moraxella catarrhalis
Photorhabdus asymbiotica
Magnetococcus marinus
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Profftella armatura
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Actinobacillus succinogenes
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio africanus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio vulgaris
Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Deferribacter desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus fulvus,Nitratifractor salsuginis
Corallococcus coralloides
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio piezophilus
Bdellovibrio bacteriovorus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio aespoeensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus pseudofirmus
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Sorangium cellulosum
Haliangium ochraceum,Yersinia enterocolitica
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus halodurans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Paenibacillus polymyxa
Bacillus amyloliquefaciens
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Bacillus cereus,Coxiella burnetii,Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus terrae
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus megaterium,Stigmatella aurantiaca
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Anaeromyxobacter sp. K,Anoxybacillus flavithermus
Macrococcus caseolyticus,Spirochaeta africana
Sodalis glossinidius,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus saprophyticus
Nautilia profundicola,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Oceanobacillus iheyensis
Sulfuricurvum kujiense
Staphylococcus aureus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus toyonensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Solibacillus silvestris
Exiguobacterium antarcticum
Thermobacillus composti
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. MH3
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
[Mannheimia] succiniciproducens
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
Haemophilus parasuis
Amphibacillus xylanus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Brevibacillus brevis
Candidatus Blochmannia floridanus,Granulibacter bethesdensis
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Taylorella asinigenitalis
Candidatus Blochmannia vafer
Taylorella equigenitalis
Gallibacterium anatis
