Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium avium
Mycobacterium marinum
Mycobacterium canettii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium leprae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Thermomonospora curvata
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus hoagii
Thermobispora bispora
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardiopsis dassonvillei
Kribbella flavida
Catenulispora acidiphila,Streptosporangium roseum
Isoptericola variabilis
Nocardiopsis alba
Kytococcus sedentarius
Thermobifida fusca
Corynebacterium efficiens
Rhodococcus opacus
Xylanimonas cellulosilytica
Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus jostii
Actinosynnema mirum
Corynebacterium argentoratense
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli
Corynebacterium diphtheriae
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus erythropolis
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium resistens
Kitasatospora setae
Corynebacterium glutamicum
Nakamurella multipartita
Clavibacter michiganensis
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Microbacterium testaceum
Intrasporangium calvum
Amycolicicoccus subflavus
Modestobacter marinus
Saccharomonospora viridis
Micromonospora sp. L5
Geodermatophilus obscurus
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium callunae
Actinoplanes sp. SE50/110
Blastococcus saxobsidens
Stackebrandtia nassauensis
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium halotolerans
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Verrucosispora maris
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Frankia sp. CcI3
Corynebacterium maris
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium urealyticum
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium jeikeium,Streptomyces cattleya
Corynebacterium ulcerans
Streptomyces collinus
Cellulomonas fimi
Arthrobacter chlorophenolicus
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces coelicolor
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. Rue61a,Beutenbergia cavernae
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces albus
Jonesia denitrificans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Brachybacterium faecium
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Arcanobacterium haemolyticum
Microlunatus phosphovorus
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium dentium
Cupriavidus taiwanensis
Corallococcus coralloides
Variovorax paradoxus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bifidobacterium animalis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Leptothrix cholodnii
Myxococcus xanthus
Thauera sp. MZ1T
Pandoraea pnomenusa
Conexibacter woesei
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia sp. CCGE1002
Polaromonas naphthalenivorans
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C
Cupriavidus pinatubonensis
Aromatoleum aromaticum
Chromohalobacter salexigens
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia sp. YI23
Alicycliphilus denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Chromobacterium violaceum
Tropheryma whipplei
Burkholderia sp. RPE64
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas entomophila
Starkeya novella
Burkholderia phymatum
Pseudomonas aeruginosa
Halorhodospira halophila,Pseudomonas stutzeri,Thiobacillus denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Azospira oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas denitrificans
Rhizobium leguminosarum,Serratia marcescens
Delftia sp. Cs1-4
Azotobacter vinelandii,Delftia acidovorans
Acidovorax sp. KKS102
Sphingomonas sp. MM-1
Rhizobium etli
Rhodopseudomonas palustris
Thioflavicoccus mobilis
Methylobacterium sp. 4-46
Pseudomonas fulva
Acidovorax ebreus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidovorax sp. JS42
Acidimicrobium ferrooxidans
Oligotropha carboxidovorans
Paracoccus aminophilus
Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Eggerthella lenta
Bradyrhizobium oligotrophicum
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Serratia plymuthica
Bradyrhizobium sp. S23321
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium extorquens
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas putida
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Halomonas elongata
Herbaspirillum seropedicae
Nitrobacter winogradskyi
Pseudomonas monteilii
Caulobacter vibrioides,Comamonas testosteroni
Polymorphum gilvum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium sp. IRBG74,Thermaerobacter marianensis,Thermincola potens
Methylobacterium populi
Agrobacterium sp. H13-3
Azorhizobium caulinodans,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacillus kaustophilus,Sinorhizobium meliloti
Geobacillus thermoleovorans
Phenylobacterium zucineum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Ralstonia solanacearum
Ferrimonas balearica
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermobacillus composti
Geobacillus thermodenitrificans
Serratia liquefaciens
Desulfosporosinus orientis
Agrobacterium fabrum,Geobacillus sp. JF8
Adlercreutzia equolifaciens
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. WCH70,Ruegeria sp. TM1040
Nitrobacter hamburgensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Singulisphaera acidiphila
Pelobacter carbinolicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Olsenella uli
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Rahnella aquatilis
Methylobacterium nodulans
Gemmatimonas aurantiaca
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dehalogenans
Serratia proteamaculans
Ruminiclostridium thermocellum
Allochromatium vinosum,Natranaerobius thermophilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus polymyxa
Spiribacter salinus
Bacillus cytotoxicus,Gottschalkia acidurici
Paenibacillus terrae
Bacillus coagulans,Bacillus infantis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Geobacter metallireducens
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. JDR-2
Anoxybacillus flavithermus,Burkholderia vietnamiensis,Exiguobacterium sibiricum,Oceanobacillus iheyensis
Slackia heliotrinireducens
Bacillus cellulosilyticus,Burkholderia cenocepacia,Lysinibacillus sphaericus
Caulobacter segnis
Bacillus halodurans,Halobacillus halophilus
Bacillus clausii,Desulfovibrio africanus,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Enterococcus casseliflavus,Ochrobactrum anthropi,Pelobacter propionicus
Bacillus amyloliquefaciens,Burkholderia sp. KJ006,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Symbiobacterium thermophilum
Granulicella mallensis,Listeria ivanovii,Pectobacterium carotovorum,Peptoclostridium difficile,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus subtilis,Melissococcus plutonius
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Bacillus atrophaeus
Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus ruminis
Acetobacterium woodii,Alkaliphilus oremlandii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Alcanivorax dieselolei,Brucella melitensis
Listeria seeligeri
Burkholderia cepacia,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus mundtii
Thermomicrobium roseum,[Bacillus] selenitireducens
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Enterococcus hirae,Nitrosococcus halophilus,Rhodospirillum rubrum,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecium,Listeria monocytogenes
Brucella suis,Stenotrophomonas maltophilia
Brucella ovis,Burkholderia ambifaria,Desulfomicrobium baculatum
Brucella canis,Burkholderia thailandensis,Lactobacillus salivarius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecalis,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia pseudomallei,Halothiobacillus neapolitanus,Thiocystis violascens
Clostridium botulinum,Geobacter sp. M21
Macrococcus caseolyticus,Pectobacterium wasabiae
Geobacter daltonii
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus brevis
Desulfurispirillum indicum,Staphylococcus pasteuri
Acidaminococcus intestini,Acidithiobacillus caldus,Burkholderia mallei,Staphylococcus warneri
Clostridium saccharobutylicum,Eubacterium limosum,Pectobacterium sp. SCC3193,Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia lata,Burkholderia sp. CCGE1003,Clostridiales genomosp. BVAB3,Mesorhizobium ciceri
Burkholderia glumae
Clostridium beijerinckii,Clostridium tetani,Thermodesulfatator indicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Lactobacillus sakei,Pseudoxanthomonas spadix,Staphylococcus aureus,gamma proteobacterium HdN1
Desulfomonile tiedjei,Spirochaeta thermophila
Lactobacillus buchneri
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium cellulovorans
Caulobacter sp. K31,Haliangium ochraceum,Myxococcus fulvus,Sinorhizobium fredii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfarculus baarsii,Frateuria aurantia,Hyphomicrobium denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Clostridium novyi,Paenibacillus larvae,Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium nitrativorans,Melioribacter roseus,Saccharophagus degradans,Selenomonas ruminantium
Desulfotalea psychrophila,Pectobacterium atrosepticum
Methylobacillus flagellatus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album,Pseudomonas mendocina,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfovibrio aespoeensis,Xylella fastidiosa
Aerococcus urinae,Desulfovibrio hydrothermalis
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas oryzae
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfobacterium autotrophicum,Xanthomonas albilineans
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus plantarum,Tetragenococcus halophilus
Enterobacter lignolyticus
Myxococcus stipitatus
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia gladioli,Desulfobacula toluolica,Lactobacillus reuteri
Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus sanfranciscensis
Burkholderia xenovorans,Salmonella enterica
Methylomonas methanica
Pediococcus claussenii
Erwinia billingiae
Burkholderia multivorans,Pediococcus pentosaceus,Salmonella bongori
Cronobacter turicensis
Kangiella koreensis
Pantoea sp. At-9b
Erwinia tasmaniensis
Citrobacter rodentium
Desulfococcus oleovorans
Marinobacter sp. BSs20148
Enterobacter cloacae,Erwinia amylovora
Citrobacter koseri
Erwinia sp. Ejp617,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia pyrifoliae
Stigmatella aurantiaca
Azospirillum brasilense,Cronobacter sakazakii
Enterobacter asburiae
Marinomonas mediterranea
Enterobacter aerogenes,Yersinia enterocolitica
Sphingomonas wittichii
Enterobacter sp. 638,Pantoea vagans,Plautia stali symbiont,Thioalkalimicrobium cyclicum
Shewanella sp. ANA-3,Xenorhabdus nematophila
Klebsiella oxytoca,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Marinomonas posidonica,Tolumonas auensis
Raoultella ornithinolytica
Pantoea ananatis
