Nocardiopsis alba
Nocardiopsis dassonvillei
Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Streptosporangium roseum
Thermobispora bispora
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Catenulispora acidiphila
Kribbella flavida
Gordonia bronchialis
Nakamurella multipartita
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis
Pseudonocardia dioxanivorans
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium avium
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JDM601
Kocuria rhizophila
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium abscessus
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium kansasii
Leifsonia xyli
Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis
Clavibacter michiganensis
Microbacterium testaceum
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium variabile
Streptomyces sp. PAMC26508
Verrucosispora maris
Kitasatospora setae,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces cattleya
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces albus
Nocardioides sp. JS614
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Streptomyces venezuelae
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium leprae
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces scabiei
Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces collinus
Actinoplanes friuliensis
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces violaceusniger
Beutenbergia cavernae
Streptomyces davawensis
Frankia sp. CcI3
Gordonia sp. KTR9
Streptomyces avermitilis
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia alni
Nocardia farcinica
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii
Cellulomonas fimi
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus opacus
Cellulomonas flavigena
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium diphtheriae,Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus
[Cellvibrio] gilvus
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus erythropolis,Rothia dentocariosa
Corynebacterium jeikeium
Saccharomonospora viridis
Intrasporangium calvum
Corynebacterium urealyticum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium resistens
Brachybacterium faecium
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium efficiens
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium callunae
Propionibacterium avidum
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium maris
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a
Segniliparus rotundus
Micrococcus luteus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium halotolerans
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium acnes
Propionibacterium propionicum
Jonesia denitrificans
Corynebacterium aurimucosum
Propionibacterium freudenreichii
Arcanobacterium haemolyticum
Mobiluncus curtisii
Tropheryma whipplei
Acidimicrobium ferrooxidans
Gardnerella vaginalis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis
Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei
Paracoccus denitrificans
Variovorax paradoxus
Bradyrhizobium japonicum
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. K
Methylobacterium populi
Sphingomonas wittichii
Azorhizobium caulinodans
Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium extorquens,Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio magneticus
Pseudomonas aeruginosa
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Gemmatimonas aurantiaca
Myxococcus xanthus
Mesorhizobium opportunistum
Pseudomonas mendocina
Methylobacterium radiotolerans
Thauera sp. MZ1T
Sinorhizobium fredii
Heliobacterium modesticaldum
Methylobacterium nodulans,Methylobacterium sp. 4-46
Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Singulisphaera acidiphila
Rhodopseudomonas palustris
Polymorphum gilvum
Oligotropha carboxidovorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter sp. K31
Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Halomonas elongata
Nitrobacter winogradskyi
Adlercreutzia equolifaciens
Hyphomicrobium nitrativorans
Slackia heliotrinireducens
Geobacter bemidjiensis
Chromobacterium violaceum
Methylococcus capsulatus,Symbiobacterium thermophilum
Rubrivivax gelatinosus
Olsenella uli
Thermaerobacter marianensis
Geobacter sp. M21
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioflavicoccus mobilis
Cupriavidus necator
Moorella thermoacetica
Rhodospirillum rubrum
Nitrobacter hamburgensis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Ralstonia pickettii
Chromohalobacter salexigens,Ramlibacter tataouinensis
Pseudomonas fluorescens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Oceanimonas sp. GK1,Pelobacter carbinolicus
Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8,Geobacter sp. M18,Natranaerobius thermophilus
Acidobacterium capsulatum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Thermincola potens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoglucosidasius
Acidovorax citrulli,Geobacillus thermodenitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Herbaspirillum seropedicae,Rhodospirillum photometricum
Alcanivorax dieselolei
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Acidovorax avenae
Alicycliphilus denitrificans,Desulfosporosinus acidiphilus
Ammonifex degensii,Desulfitobacterium dehalogenans,Leptothrix cholodnii,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pseudofirmus
Bacillus pumilus,Paenibacillus terrae
Pseudomonas sp. UW4
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus clausii
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Bacillus cytotoxicus
Burkholderia glumae
Delftia sp. Cs1-4
Desulfotomaculum ruminis,Halobacillus halophilus,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus infantis,Delftia acidovorans,Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium sibiricum
Pseudomonas syringae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Exiguobacterium antarcticum
Burkholderia cepacia
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus coagulans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium hafniense,Thermosediminibacter oceani
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Achromobacter xylosoxidans,Bacillus sp. 1NLA3E,Pseudomonas poae
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus megaterium,Bacillus thuringiensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azotobacter vinelandii
Comamonas testosteroni
Bacillus halodurans,Bacillus subtilis,Burkholderia thailandensis,Exiguobacterium sp. MH3,Oceanobacillus iheyensis
Pseudomonas denitrificans
Bacillus atrophaeus,Burkholderia gladioli,Burkholderia lata,Desulfarculus baarsii
Bacillus sp. JS,Bacillus toyonensis,Geobacter metallireducens
Azospirillum brasilense,Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cenocepacia
Lysinibacillus sphaericus
Bordetella bronchiseptica,Chelativorans sp. BNC1,Gottschalkia acidurici,Paenibacillus larvae
Burkholderia ambifaria,Thermodesulfatator indicus
Bacillus licheniformis,Burkholderia mallei
Bordetella parapertussis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Pseudomonas savastanoi
Bordetella pertussis,Thermobacillus composti
Alicyclobacillus acidocaldarius
Staphylococcus carnosus
Cupriavidus taiwanensis,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pseudintermedius
Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus,Staphylococcus haemolyticus
Stenotrophomonas maltophilia
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Geobacter sulfurreducens,Spirochaeta thermophila
Desulfomonile tiedjei,Solibacillus silvestris,Staphylococcus lugdunensis
Aerococcus urinae,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus sakei,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter uraniireducens,Streptococcus suis
Brevundimonas subvibrioides,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus delbrueckii
Desulfovibrio vulgaris,Halorhodospira halophila,Spiribacter salinus,Staphylococcus epidermidis
Allochromatium vinosum,Amphibacillus xylanus,Sulfuricella denitrificans,Thermovirga lienii
Listeria ivanovii
Streptococcus parasanguinis
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter daltonii,Listeria welshimeri,Pelotomaculum thermopropionicum
Acidiphilium cryptum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria seeligeri,Paracoccus aminophilus
Desulfovibrio piezophilus,Rhodothermus marinus,Staphylococcus aureus,Streptococcus salivarius,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylibium petroleiphilum,Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus acidophilus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Enterococcus faecium,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Melissococcus plutonius,Syntrophomonas wolfei
Desulfohalobium retbaense,Syntrophobacter fumaroxidans
Alkaliphilus oremlandii,Desulfotomaculum kuznetsovii,Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae,Streptococcus oligofermentans
Acidiphilium multivorum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus paracasei
Alkaliphilus metalliredigens
Acidovorax sp. JS42,Enterococcus mundtii,Streptococcus pasteurianus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio salexigens,Halothermothrix orenii,Lactobacillus amylovorus,Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas monteilii,Ralstonia solanacearum
Azospirillum lipoferum,Desulfatibacillum alkenivorans,Streptococcus gallolyticus,Tistrella mobilis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfococcus oleovorans,Desulfomicrobium baculatum,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus crispatus,Tetragenococcus halophilus
Rhodospirillum centenum
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Azospira oryzae,Burkholderia xenovorans
Lactococcus lactis,Streptococcus agalactiae
Acidovorax ebreus,Alcanivorax borkumensis,Desulfotalea psychrophila
Azoarcus sp. BH72,Eubacterium limosum,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus gordonii
Streptococcus oralis
Desulfobulbus propionicus,Desulfurispirillum indicum,Streptococcus equi
Aromatoleum aromaticum
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Pandoraea pnomenusa,Polaromonas naphthalenivorans
Desulfocapsa sulfexigens
Pseudoxanthomonas spadix,Rhodanobacter denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Methylocystis sp. SC2,Novosphingobium sp. PP1Y
Streptococcus mutans
Aeromonas hydrophila,Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans,Lactococcus garvieae,Leptospirillum ferriphilum
Desulfobacula toluolica,Sphingobium sp. SYK-6
Bordetella petrii,Nitrosococcus watsonii
Lactobacillus plantarum,Mesorhizobium ciceri,[Eubacterium] eligens
Polaromonas sp. JS666
Azoarcus sp. KH32C
Sphingobium japonicum,Sphingomonas sp. MM-1
Rhodomicrobium vannielii,Saccharophagus degradans
Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Verminephrobacter eiseniae
Sphingopyxis alaskensis
Syntrophus aciditrophicus
Methylomonas methanica,Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus,Truepera radiovictrix
Pediococcus claussenii
Erythrobacter litoralis
Sphaerobacter thermophilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Deinococcus peraridilitoris
Novosphingobium aromaticivorans
Lactobacillus fermentum,Opitutus terrae,Pediococcus pentosaceus
Anaerolinea thermophila
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ignavibacterium album
Maricaulis maris,Roseiflexus castenholzii,Vibrio nigripulchritudo
Fibrobacter succinogenes
Bradyrhizobium diazoefficiens
Ferrimonas balearica
Bradyrhizobium sp. S23321
Spiroplasma taiwanense
Bradyrhizobium oligotrophicum
Aeromonas veronii,Teredinibacter turnerae
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Thalassolituus oleivorans
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Marinomonas mediterranea
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Kangiella koreensis,Marinomonas posidonica
Laribacter hongkongensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinomonas sp. MWYL1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Vibrio furnissii
Deinococcus maricopensis
Legionella longbeachae
Cupriavidus pinatubonensis,Vibrio sp. Ex25
Thiomicrospira crunogena,Vibrio alginolyticus
Francisella sp. TX077308
Dickeya zeae
Burkholderia sp. CCGE1003,Legionella pneumophila
