Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio alaskensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfarculus baarsii
Dichelobacter nodosus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Chlorobium phaeobacteroides
Geobacter lovleyi
Desulfomonile tiedjei
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Dickeya dadantii
Nitrosococcus watsonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Haliangium ochraceum
Desulfococcus oleovorans
Desulfotalea psychrophila
Myxococcus stipitatus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacula toluolica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio magneticus
Methylomonas methanica
Desulfomicrobium baculatum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis
Desulfohalobium retbaense
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas monteilii
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas putida
Methylococcus capsulatus
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas entomophila
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Alcanivorax dieselolei
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas stutzeri
Desulfovibrio africanus
Allochromatium vinosum
Saccharophagus degradans
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas mendocina,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio vulgaris
Acinetobacter sp. ADP1
Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter baumannii,Sorangium cellulosum
Spiribacter salinus
Pseudomonas fulva
Desulfovibrio salexigens,Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfovibrio desulfuricans
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus
Acinetobacter calcoaceticus,Azotobacter vinelandii,Bdellovibrio bacteriovorus
Thiocystis violascens
Kangiella koreensis,Nitrosococcus oceani
Halorhodospira halophila
Acinetobacter oleivorans
Teredinibacter turnerae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosococcus halophilus
Cellvibrio japonicus,Chromohalobacter salexigens
Simiduia agarivorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Hahella chejuensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Marinobacter sp. BSs20148
Magnetococcus marinus
Thalassolituus oleivorans
Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans
Edwardsiella piscicida
Marinobacter adhaerens
Bacillus sp. 1NLA3E
Azorhizobium caulinodans,Ferrimonas balearica,Oceanimonas sp. GK1
Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella putrefaciens
Edwardsiella ictaluri
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella sp. W3-18-1
Pectobacterium atrosepticum,Psychromonas ingrahamii
Shewanella sp. ANA-3
Vibrio tasmaniensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas albilineans
Shewanella sp. MR-7
Aeromonas veronii
Shewanella sp. MR-4
Erwinia billingiae,Pantoea ananatis
Anoxybacillus flavithermus,Desulfurispirillum indicum,Pectobacterium carotovorum
Halothiobacillus neapolitanus
Dickeya zeae,Geobacillus sp. WCH70
Bdellovibrio exovorus,Laribacter hongkongensis,Vibrio vulnificus
Chromobacterium violaceum,Halomonas elongata,Legionella pneumophila,Xanthomonas campestris
Aeromonas hydrophila,Shewanella oneidensis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylophaga frappieri,Shewanella sediminis,Xanthomonas alfalfae
Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio cholerae,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudoalteromonas haloplanktis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xenorhabdus bovienii
Stenotrophomonas maltophilia
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Methylobacillus flagellatus,Pantoea sp. At-9b,Photorhabdus luminescens,Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium wasabiae
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia marcescens
Shewanella amazonensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Pectobacterium sp. SCC3193
Francisella sp. TX077308,Plautia stali symbiont,Psychromonas sp. CNPT3,Rhodanobacter denitrificans
Aeromonas salmonicida,Xylella fastidiosa,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia amylovora,Photobacterium profundum,Shimwellia blattae,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Erwinia tasmaniensis,Legionella longbeachae,Vibrio sp. Ex25
Yersinia pestis
Bacillus infantis,Denitrovibrio acetiphilus,Shewanella baltica
Geobacillus thermoglucosidasius
Achromobacter xylosoxidans
Enterobacter sp. 638,Francisella noatunensis
Bacillus pumilus
Azospira oryzae,Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Bacillus licheniformis,Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia thailandensis,Dechloromonas aromatica,Providencia stuartii,Vibrio furnissii
Francisella tularensis,Shewanella denitrificans,Vibrio nigripulchritudo
Azoarcus sp. KH32C,Geobacillus sp. GHH01
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus sp. JF8,Morganella morganii,Rubrivivax gelatinosus
Enterobacter cloacae,Lawsonia intracellularis
Salmonella enterica
Frateuria aurantia,Nitrosospira multiformis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Vibrio anguillarum
Aliivibrio fischeri
Cronobacter sakazakii,Pantoea vagans
Alteromonas macleodii,Enterobacter aerogenes
Aliivibrio salmonicida,Bacillus subtilis,Escherichia coli
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus amyloliquefaciens,Francisella philomiragia,Rahnella aquatilis
Bacillus sp. JS,Burkholderia glumae,Tolumonas auensis
Psychrobacter arcticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Proteus mirabilis,Shewanella pealeana
Enterobacter sp. R4-368,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Glaciecola nitratireducens,Shewanella halifaxensis,Sideroxydans lithotrophicus
Bordetella petrii,Burkholderia gladioli,Paenibacillus terrae
Bacillus megaterium,Methylobacterium radiotolerans,Neisseria meningitidis,Shewanella loihica
Cronobacter turicensis,Shigella flexneri
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Shewanella frigidimarina
Bordetella pertussis,Escherichia fergusonii,Rahnella sp. Y9602,Shigella boydii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Glaciecola psychrophila
Bacillus cytotoxicus,Bacteriovorax marinus
Halobacillus halophilus
Aromatoleum aromaticum,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia pseudomallei,Neisseria lactamica,Salmonella bongori,Thiomicrospira crunogena
Neisseria gonorrhoeae,Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Bordetella avium,Citrobacter rodentium,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha
Shigella sonnei
Burkholderia mallei,Klebsiella oxytoca
Bacillus thuringiensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthobacter autotrophicus
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Pandoraea pnomenusa
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Polaromonas naphthalenivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Citrobacter koseri,Oceanobacillus iheyensis,Ramlibacter tataouinensis
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phytofirmans
Brevibacillus brevis
Burkholderia phenoliruptrix,Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Shewanella piezotolerans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Leptothrix cholodnii
Bradyrhizobium oligotrophicum
Acidovorax sp. KKS102,Shigella dysenteriae
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Pseudoalteromonas atlantica
Azospirillum brasilense
Xenorhabdus nematophila
Burkholderia rhizoxinica,Opitutus terrae
Pusillimonas sp. T7-7
Desulfosporosinus orientis
Candidatus Moranella endobia,Collimonas fungivorans
Desulfosporosinus acidiphilus,Idiomarina loihiensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Paenibacillus larvae
Rhodospirillum rubrum
Desulfitobacterium hafniense
Solibacillus silvestris
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfosporosinus meridiei
Janthinobacterium sp. Marseille,Moorella thermoacetica
Pasteurella multocida
Thiobacillus denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Alicycliphilus denitrificans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Sinorhizobium fredii
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Herminiimonas arsenicoxydans,Macrococcus caseolyticus
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Lysinibacillus sphaericus
Moraxella catarrhalis,Thioalkalimicrobium cyclicum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Rhodospirillum centenum
Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Conexibacter woesei,Staphylococcus epidermidis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Staphylococcus warneri
Advenella kashmirensis
Methylobacterium extorquens
Staphylococcus aureus
Haemophilus influenzae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Sulfuricurvum kujiense
Listeria monocytogenes
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Acidimicrobium ferrooxidans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfotomaculum acetoxidans
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Eggerthella sp. YY7918
Thermodesulfatator indicus
Chlorobaculum parvum
Alteromonas sp. SN2
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Hamiltonella defensa
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Haemophilus ducreyi
Buchnera aphidicola
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Lactococcus garvieae
Clostridium botulinum,Photorhabdus asymbiotica
Lactobacillus amylovorus
Thermacetogenium phaeum
Lactobacillus acidophilus
Starkeya novella
Lactobacillus salivarius,Melissococcus plutonius,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus ruminis
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus,Thermaerobacter marianensis
Spirochaeta thermophila
Streptococcus iniae
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum,Prosthecochloris aestuarii
Streptococcus parauberis
Thermodesulfobium narugense
Phenylobacterium zucineum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus brevis
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus plantarum,Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus rhamnosus
Desulfocapsa sulfexigens
Olsenella uli
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Desulfotomaculum kuznetsovii
Lactobacillus johnsonii
Chlorobium phaeovibrioides
Rhodobacter sphaeroides
Lactobacillus gasseri
Actinobacillus succinogenes
Acidothermus cellulolyticus
Agrobacterium tumefaciens
Ralstonia solanacearum
Ignavibacterium album
Megasphaera elsdenii
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfitobacterium dehalogenans,Streptomyces albus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Streptomyces coelicolor
Thermincola potens
Polaromonas sp. JS666
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfotomaculum reducens,Streptomyces griseus
Chlorobium limicola
Coxiella burnetii
Frankia sp. CcI3
Streptomyces fulvissimus
Chroococcidiopsis thermalis,Streptomyces collinus
Erwinia pyrifoliae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylobacterium sp. 4-46
Streptomyces venezuelae
Erwinia sp. Ejp617
Sodalis glossinidius
Yersinia enterocolitica
Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. SE50/110
Modestobacter marinus,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c
Methylobacterium nodulans,Sulfuricella denitrificans,Thermomonospora curvata
Magnetospirillum magneticum,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Frankia alni,Streptomyces hygroscopicus
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Intrasporangium calvum
Frankia sp. EAN1pec
Catenulispora acidiphila
Salinispora tropica
Kitasatospora setae
