Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus hoagii
Gordonia bronchialis
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium smegmatis
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium rhodesiae
Saccharomonospora viridis
Modestobacter marinus
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium chubuense
Actinosynnema mirum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium maris
Streptomyces avermitilis
Stackebrandtia nassauensis
Cellulomonas flavigena
Salinispora tropica
Mycobacterium sp. JDM601
Amycolatopsis mediterranei
Geodermatophilus obscurus
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium canettii
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Streptomyces fulvissimus
Segniliparus rotundus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Agrobacterium fabrum
Corynebacterium terpenotabidum
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium variabile
Agrobacterium sp. H13-3
Catenulispora acidiphila
Nakamurella multipartita
Rhizobium sp. IRBG74
Pseudonocardia dioxanivorans
Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Streptomyces collinus
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109,Intrasporangium calvum,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces griseus
Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia alni
Frankia sp. CcI3,Streptomyces bingchenggensis
Sanguibacter keddieii,Streptomyces cattleya
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium leprae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium urealyticum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kitasatospora setae
Streptomyces albus
Arthrobacter chlorophenolicus
Acidothermus cellulolyticus
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium resistens
Cellulomonas fimi,Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter phenanthrenivorans,Clavibacter michiganensis
Streptomyces scabiei
Corynebacterium efficiens,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium callunae
Kineococcus radiotolerans
Leifsonia xyli,Microbacterium testaceum,Streptomyces davawensis
Nocardiopsis alba
Kribbella flavida
Corynebacterium jeikeium,Renibacterium salmoninarum
Thermomonospora curvata
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium glutamicum
Kocuria rhizophila
Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium kroppenstedtii
Micrococcus luteus
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis
Jonesia denitrificans
Propionibacterium propionicum
Rothia mucilaginosa
Brachybacterium faecium
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium freudenreichii
Rothia dentocariosa
Propionibacterium acidipropionici
Thermobifida fusca
Corynebacterium aurimucosum
Thermobispora bispora
Propionibacterium avidum
Tropheryma whipplei
Propionibacterium acnes
Variovorax paradoxus
Conexibacter woesei
Mobiluncus curtisii
Haliangium ochraceum
Ilumatobacter coccineus,Ramlibacter tataouinensis
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Cupriavidus taiwanensis
Myxococcus xanthus
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Erwinia amylovora
Myxococcus stipitatus
Pandoraea pnomenusa
Erwinia pyrifoliae
Polaromonas sp. JS666
Leptothrix cholodnii,Paracoccus denitrificans
Bifidobacterium animalis
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phymatum
Rhodopseudomonas palustris
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia lata
Rahnella aquatilis
Polaromonas naphthalenivorans
Aromatoleum aromaticum
Rahnella sp. Y9602
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia cenocepacia
Acidovorax sp. KKS102
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C
Alicycliphilus denitrificans,Serratia marcescens
Burkholderia sp. RPE64
Ochrobactrum anthropi
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azospira oryzae
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidovorax ebreus
Methylobacterium sp. 4-46
Delftia acidovorans,Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax sp. JS42,Delftia sp. Cs1-4
Methylobacterium nodulans
Burkholderia phytofirmans,Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium extorquens
Halomonas elongata
Azotobacter vinelandii,Thermaerobacter marianensis
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium radiotolerans
Gemmatimonas aurantiaca,Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium etli
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia xenovorans
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Xanthobacter autotrophicus
Comamonas testosteroni
Serratia plymuthica
Advenella kashmirensis
Polymorphum gilvum
Agrobacterium tumefaciens,Burkholderia thailandensis,Thermincola potens
Dechloromonas aromatica
Burkholderia cepacia
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Rubrobacter xylanophilus
Rhizobium tropici
Moorella thermoacetica,Rhodanobacter denitrificans
Phenylobacterium zucineum,Ralstonia solanacearum
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Pseudomonas mendocina
Methylobacterium populi
Burkholderia sp. KJ006,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pumilus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Eggerthella lenta,Pseudomonas fluorescens
Burkholderia pseudomallei
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia mallei
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Desulfitobacterium dehalogenans
Burkholderia glumae
Azorhizobium caulinodans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8,Ruminiclostridium thermocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Eggerthella sp. YY7918
Geobacillus thermodenitrificans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfotomaculum carboxydivorans
Natranaerobius thermophilus
Serratia liquefaciens
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. WCH70
Acidiphilium multivorum,Granulicella mallensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus sp. JS,Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio magneticus
Bacillus cytotoxicus,Stenotrophomonas maltophilia,[Clostridium] stercorarium
Bacillus subtilis,Olsenella uli
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Paenibacillus sp. JDR-2
Acidiphilium cryptum,Burkholderia gladioli
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Paenibacillus polymyxa
Pseudomonas savastanoi
Bacillus cereus,Bacillus infantis,Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus orientis
Bacillus coagulans
Bacillus toyonensis
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei,Halobacillus halophilus
Bacillus anthracis,Bacillus licheniformis
Pectobacterium carotovorum
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus mucilaginosus
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus clausii
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum reducens
Bacillus halodurans,Bacillus weihenstephanensis
Paenibacillus terrae
Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas sp. VLB120
Anaerobaculum mobile,Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridium sp. BNL1100
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sibiricum,Thermovirga lienii
Desulfovibrio africanus
Exiguobacterium antarcticum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkaliphilus oremlandii,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Melissococcus plutonius,Nitrobacter hamburgensis,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium beijerinckii
Clostridium botulinum
Clostridium tetani,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter metallireducens,Paenibacillus sp. Y412MC10,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Pseudomonas protegens,Rhodospirillum rubrum
Geobacter sp. M18
Enterococcus faecalis,Halorhodospira halophila,Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,[Clostridium] sticklandii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Serratia proteamaculans
Heliobacterium modesticaldum,Solibacillus silvestris,Sphaerobacter thermophilus
Clostridium saccharobutylicum,Pectobacterium atrosepticum
Frateuria aurantia,Geobacter sulfurreducens,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus aureus
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sp. AT1b,Kyrpidia tusciae,Sinorhizobium fredii,Starkeya novella
Cupriavidus metallidurans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus delbrueckii
Rhodothermus marinus,[Clostridium] clariflavum
Brevibacillus brevis,Enterococcus mundtii
Clostridium novyi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter uraniireducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter lovleyi
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio desulfuricans,Pelobacter propionicus
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurispirillum indicum,Geobacter daltonii
Clostridium perfringens,Eubacterium limosum,[Clostridium] cellulolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans,Thiocystis violascens
Desulfarculus baarsii,Desulfohalobium retbaense
Desulfotomaculum kuznetsovii
Amphibacillus xylanus
Azospirillum brasilense,Candidatus Solibacter usitatus,Singulisphaera acidiphila
Spirochaeta africana
Lactobacillus casei,Nitratiruptor sp. SB155-2,Ruminococcus champanellensis
Caulobacter sp. K31,Lactobacillus paracasei,Mesorhizobium ciceri
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus rhamnosus
Bdellovibrio exovorus,Burkholderia sp. CCGE1003,Carnobacterium sp. WN1359,Mesorhizobium loti,Sinorhizobium meliloti
Desulfobulbus propionicus
Hyphomicrobium denitrificans,Paenibacillus larvae,Plautia stali symbiont,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus sakei
Acidithiobacillus caldus,Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium acetobutylicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Flexistipes sinusarabici,Methylobacillus flagellatus
Lactobacillus ruminis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus acidophilus
Finegoldia magna
Allochromatium vinosum
Desulfocapsa sulfexigens,Nitrosococcus watsonii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodospirillum centenum
Lactobacillus buchneri
Acidobacterium capsulatum
Acidovorax avenae
Lactobacillus brevis
Desulfotalea psychrophila,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Rhodospirillum photometricum,Xanthomonas alfalfae
Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfovibrio aespoeensis,Pseudoxanthomonas spadix
Lactococcus lactis,Methylocystis sp. SC2
Lactobacillus amylovorus,Mesorhizobium australicum
Synechococcus sp. PCC 7002
Aerococcus urinae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Brevundimonas subvibrioides,Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio salexigens
Lactobacillus johnsonii
Ruegeria pomeroyi
Desulfovibrio hydrothermalis,Ignavibacterium album
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio piezophilus,Lactococcus garvieae,Methylomicrobium alcaliphilum
Lactobacillus gasseri,Novosphingobium sp. PP1Y
Hyphomicrobium nitrativorans,Lactobacillus sanfranciscensis,Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella australis,Desulfococcus oleovorans,Melioribacter roseus
Methylomonas methanica
Bartonella clarridgeiae,Thermomicrobium roseum
Bdellovibrio bacteriovorus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodobacter sphaeroides
Desulfobacterium autotrophicum,Pediococcus claussenii
Kangiella koreensis
Nautilia profundicola
Gloeobacter violaceus
Leptospira borgpetersenii,Pediococcus pentosaceus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Asticcacaulis excentricus,Methylocella silvestris
Sinorhizobium medicae
Cyanobium gracile
Leptospira interrogans,Oceanithermus profundus,Pseudomonas sp. UW4,Rubrivivax gelatinosus
Legionella longbeachae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pantoea ananatis
Lactobacillus reuteri
Burkholderia sp. CCGE1001,Lactobacillus fermentum
Leptotrichia buccalis
Pleurocapsa minor
Burkholderia phenoliruptrix
Pantoea sp. At-9b
