Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Rickettsia typhi
Orientia tsutsugamushi,Rickettsia prowazekii
Rickettsia montanensis
Rickettsia felis
Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii
Rickettsia canadensis,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia conorii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia bellii
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Candidatus Midichloria mitochondrii
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella tribocorum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum rubrum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Liberibacter americanus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Puniceispirillum marinum,Tistrella mobilis
Bartonella quintana,alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella grahamii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rhodospirillum photometricum
alpha proteobacterium HIMB59
Ochrobactrum anthropi
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Brucella canis,Brucella suis,Hirschia baltica,Liberibacter crescens
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Acetobacter pasteurianus,Bartonella australis
Brucella microti
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium sp. IRBG74
Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Pelagibacter ubique
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Agrobacterium vitis
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Maricaulis maris
Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Azospirillum lipoferum,Polymorphum gilvum
Novosphingobium sp. PP1Y
Novosphingobium aromaticivorans
Beijerinckia indica
Micavibrio aeruginosavorus,Sphingopyxis alaskensis
Nitrobacter hamburgensis
Chelativorans sp. BNC1
Sphingobium sp. SYK-6,Zymomonas mobilis
Asticcacaulis excentricus
Azorhizobium caulinodans
Azospirillum brasilense,Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Bradyrhizobium diazoefficiens,Gluconobacter oxydans,Starkeya novella
Mesorhizobium australicum
Methylocella silvestris
Mesorhizobium opportunistum
Erythrobacter litoralis
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum,Hyphomicrobium denitrificans,Sphingobium chlorophenolicum
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium oligotrophicum
Xanthobacter autotrophicus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomonas neptunium
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium japonicum
Rhodospirillum centenum
Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium nitrativorans
Sphingomonas sp. MM-1
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Simiduia agarivorans
Paracoccus aminophilus
Octadecabacter antarcticus
Acinetobacter oleivorans
Octadecabacter arcticus
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas fluorescens
Jannaschia sp. CCS1
Pseudomonas poae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Saccharophagus degradans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida,Ruegeria sp. TM1040
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter baumannii
Methylophaga frappieri,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae
Parvularcula bermudensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas fulva
Acinetobacter sp. ADP1,Magnetococcus marinus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Shewanella woodyi,Thiocystis violascens
Leisingera methylohalidivorans,Marinobacter sp. BSs20148
Methylophaga nitratireducenticrescens
Ruegeria pomeroyi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylococcus capsulatus,Methylomonas methanica
Psychromonas sp. CNPT3
Marinomonas mediterranea
Marinobacter adhaerens
Kangiella koreensis
Legionella pneumophila,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Tolumonas auensis
Hahella chejuensis,Xylella fastidiosa
Methylomicrobium alcaliphilum
Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Nitrosococcus oceani,Pectobacterium carotovorum
Marinomonas posidonica
Psychrobacter sp. PRwf-1,gamma proteobacterium HdN1
Halothiobacillus neapolitanus
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Serratia liquefaciens
Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Alcanivorax borkumensis,Pectobacterium atrosepticum,Proteus mirabilis,Yersinia enterocolitica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pectobacterium wasabiae,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Azotobacter vinelandii,Legionella longbeachae,Xanthomonas albilineans
Pectobacterium sp. SCC3193
Serratia proteamaculans
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Salmonella enterica
Arcobacter butzleri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cronobacter turicensis
Edwardsiella ictaluri,Herminiimonas arsenicoxydans
Geobacter lovleyi,Methylotenera mobilis,Rahnella sp. Y9602
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica,Shigella sonnei,Yersinia pestis
Helicobacter cetorum,Shigella boydii,Shigella flexneri,Shimwellia blattae
Providencia stuartii,Rahnella aquatilis,Yersinia pseudotuberculosis
Escherichia fergusonii
Cronobacter sakazakii
Candidatus Hamiltonella defensa,Enterobacter lignolyticus
Dickeya dadantii,Geobacter daltonii,Morganella morganii
Enterobacter aerogenes,Shigella dysenteriae
Citrobacter rodentium,Janthinobacterium sp. Marseille
Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Pantoea vagans,Peptoclostridium difficile
Bibersteinia trehalosi,Erwinia billingiae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Haemophilus parasuis
Pelobacter propionicus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pasteurella multocida,Plautia stali symbiont
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosomonas sp. AL212
Collimonas fungivorans,Geobacter sp. M21,Methylobacillus flagellatus,Serratia symbiotica,Sodalis glossinidius
Acidithiobacillus ferrivorans,Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter bemidjiensis,Haemophilus ducreyi,Pantoea sp. At-9b
Geobacter sp. M18,Helicobacter pylori
Erwinia amylovora,Herbaspirillum seropedicae,Thiobacillus denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Helicobacter hepaticus,Xenorhabdus bovienii
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella avium
Actinobacillus suis,Erwinia pyrifoliae,Geobacter metallireducens,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Erwinia tasmaniensis,Xenorhabdus nematophila
Helicobacter mustelae
Taylorella equigenitalis
Vibrio tasmaniensis
Alteromonas macleodii,Azospira oryzae,Buchnera aphidicola,Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio aespoeensis,Wolinella succinogenes
Arcobacter sp. L,Clostridium botulinum,[Mannheimia] succiniciproducens
Geobacter uraniireducens,Haemophilus influenzae
Arcobacter nitrofigilis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Desulfobulbus propionicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Helicobacter acinonychis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus polymyxa
Bordetella petrii,Syntrophus aciditrophicus
Bordetella parapertussis,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Helicobacter cinaedi,Sulfurimonas autotrophica,Sulfurimonas denitrificans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bordetella bronchiseptica,Burkholderia multivorans,Mannheimia haemolytica,Methylotenera versatilis,Taylorella asinigenitalis
Actinobacillus succinogenes,Burkholderia cenocepacia,Candidatus Profftella armatura,Neisseria meningitidis
Bordetella pertussis,Desulfobacterium autotrophicum,Neisseria lactamica,Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Helicobacter bizzozeronii
Nitrosospira multiformis,Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia gladioli,Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi,Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas europaea,Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio vulgaris
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Blochmannia vafer,Helicobacter felis,Nitrosomonas eutropha,Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum,Thermodesulfobium narugense
Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Desulfosporosinus meridiei,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens,Laribacter hongkongensis,Sulfurospirillum barnesii
Burkholderia sp. YI23,Delftia sp. Cs1-4
Aggregatibacter aphrophilus,Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio desulfuricans,Neisseria gonorrhoeae,Sulfurospirillum deleyianum
Burkholderia pseudomallei,Clostridium saccharobutylicum,Leptothrix cholodnii
Burkholderia thailandensis,Methylibium petroleiphilum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Burkholderia phytofirmans,Haemophilus parainfluenzae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Delftia acidovorans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia xenovorans
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. RPE64
Rhodoferax ferrireducens
Comamonas testosteroni
Burkholderia phymatum,[Clostridium] sticklandii
Campylobacter jejuni,Candidatus Symbiobacter mobilis
Polaromonas sp. JS666
Lactococcus lactis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfocapsa sulfexigens,Planctomyces brasiliensis,Variovorax paradoxus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bacillus anthracis,Syntrophobacter fumaroxidans
