Leptospira borgpetersenii
Leptospira interrogans
Leptospira biflexa
Photorhabdus luminescens
Brevibacillus brevis
Arthrospira platensis
Bordetella avium
Shewanella baltica
Flavobacterium johnsoniae,Salmonella bongori
Frateuria aurantia
Photorhabdus asymbiotica
Legionella pneumophila
Solitalea canadensis
Escherichia coli
Enterobacter cloacae
[Clostridium] sticklandii
Haemophilus parasuis
Salmonella enterica
Turneriella parva
Weeksella virosa
Geobacter daltonii,Neisseria meningitidis
Geobacter uraniireducens
Haemophilus influenzae
Geobacter sp. M21
Natranaerobius thermophilus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacter sp. M18
Syntrophus aciditrophicus
Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus meridiei,Sphaerochaeta coccoides
Desulfovibrio salexigens
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus infantis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Bdellovibrio bacteriovorus
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus pseudofirmus,Frankia sp. EAN1pec,Lysinibacillus sphaericus,Moorella thermoacetica
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium,Desulfovibrio piezophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Mannheimia haemolytica,Solibacillus silvestris
Neisseria lactamica
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio hydrothermalis,Frankia sp. CcI3
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pumilus,Leadbetterella byssophila
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus polymyxa
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfitobacterium hafniense,Frankia alni
Bacillus cereus,Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Ruminococcus champanellensis
Oceanobacillus iheyensis
Spirochaeta africana
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus anthracis,Blastococcus saxobsidens,Clostridium perfringens,Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus acidiphilus,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus terrae,Spirochaeta smaragdinae,Staphylococcus haemolyticus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Neisseria gonorrhoeae
Alkaliphilus oremlandii
Frankia sp. EuI1c
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Saccharothrix espanaensis,Staphylococcus epidermidis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geodermatophilus obscurus,Modestobacter marinus
Actinosynnema mirum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus casei
Acidobacterium capsulatum,Acidothermus cellulolyticus,Candidatus Desulforudis audaxviator
Enterococcus casseliflavus,Simiduia agarivorans
Lactobacillus paracasei,Sphaerochaeta pleomorpha
Clostridium saccharobutylicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Acinetobacter sp. ADP1,Sanguibacter keddieii,Verrucosispora maris
Amphibacillus xylanus,Francisella philomiragia,Staphylococcus warneri
Bacillus halodurans,Halothiobacillus neapolitanus,Kitasatospora setae,Lactococcus garvieae,Methylococcus capsulatus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Thermincola potens
Francisella tularensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Fluviicola taffensis,Francisella noatunensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Streptococcus pseudopneumoniae
Clavibacter michiganensis,Clostridium beijerinckii,Clostridium pasteurianum,Francisella sp. TX077308,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus aureus,Streptococcus pneumoniae,Streptomyces cattleya,Teredinibacter turnerae
Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Magnetospirillum magneticum,Rhodomicrobium vannielii,Sphaerochaeta globosa
Desulfotomaculum carboxydivorans,Nakamurella multipartita
Candidatus Liberibacter americanus,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus,Treponema caldaria
Enterococcus faecalis,Intrasporangium calvum,Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Nocardia cyriacigeorgica,Streptococcus sanguinis
Enterococcus hirae,Lactococcus lactis,Pseudomonas denitrificans,Streptomyces griseus,Xanthomonas albilineans
Alkalilimnicola ehrlichii,Halobacillus halophilus,Streptococcus mitis,Streptomyces violaceusniger,Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-P16,Streptomyces pratensis,Streptomyces venezuelae,Syntrophomonas wolfei
Cellulomonas flavigena,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidimicrobium ferrooxidans,Kribbella flavida,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Methylophaga frappieri,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium tetani,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhodopseudomonas palustris,Streptococcus sp. I-G2,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces scabiei,Xylella fastidiosa
Listeria monocytogenes,Streptococcus oralis
Carnobacterium sp. 17-4,Streptomyces davawensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Streptococcus parasanguinis,Streptomyces coelicolor
Mahella australiensis,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas poae,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces avermitilis,[Bacillus] selenitireducens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus sakei,Legionella longbeachae,Rhodococcus erythropolis,[Clostridium] cellulolyticum
Methylobacterium radiotolerans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Actinoplanes sp. N902-109,Bacteroides helcogenes,Moraxella catarrhalis,Selenomonas ruminantium,Streptomyces albus
Actinoplanes friuliensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Gloeobacter violaceus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Rhizobium leguminosarum,Saccharophagus degradans,Thioalkalimicrobium cyclicum,Veillonella parvula
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter oleivorans,Azoarcus sp. BH72,Nocardia brasiliensis,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rhodococcus jostii,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cellulomonas fimi,Synechococcus sp. PCC 7502
Catenulispora acidiphila,Lactobacillus kefiranofaciens,Pseudomonas stutzeri,Rhodococcus opacus
Lactobacillus helveticus,Micromonospora sp. L5,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus constellatus,Streptococcus suis,Treponema primitia
Azoarcus sp. KH32C,Collimonas fungivorans,Micromonospora aurantiaca,Rhodoferax ferrireducens
Erythrobacter litoralis,Lactobacillus fermentum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae,Thiomicrospira crunogena
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas aeruginosa,Rhizobium tropici,Streptosporangium roseum,Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas brassicacearum,[Clostridium] stercorarium
Aerococcus urinae,Pseudomonas sp. VLB120,Sphingobium chlorophenolicum,Thauera sp. MZ1T,[Cellvibrio] gilvus
Acinetobacter calcoaceticus,Herminiimonas arsenicoxydans,Ruminococcus albus,Spiribacter salinus
Isoptericola variabilis,Methylomonas methanica,Pseudomonas mendocina,Xanthomonas campestris,Xylanimonas cellulosilytica
Agrobacterium tumefaciens,Alcanivorax dieselolei,Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfotomaculum reducens,Rhizobium etli
Acidovorax sp. KKS102
Pandoraea pnomenusa,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas fulva,Pseudoxanthomonas spadix,Verminephrobacter eiseniae
Azotobacter vinelandii,Clostridium cellulovorans,Nitrosococcus halophilus,Segniliparus rotundus,Xanthomonas oryzae
Oscillatoria acuminata,Starkeya novella
Halorhodospira halophila,Leuconostoc mesenteroides,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Acidovorax avenae,Advenella kashmirensis,Nocardia farcinica
Corynebacterium urealyticum,Desulfobacula toluolica,Lactobacillus johnsonii,Methylobacterium sp. 4-46
Acetobacterium woodii,Acidithiobacillus caldus,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Borrelia afzelii,Halothermothrix orenii,Lactobacillus brevis,Lactobacillus crispatus,Treponema azotonutricium
Acidovorax citrulli,Aminobacterium colombiense,Beutenbergia cavernae,Burkholderia multivorans,Coxiella burnetii,Lactobacillus gasseri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodococcus hoagii
Borrelia burgdorferi,Burkholderia cenocepacia,Dichelobacter nodosus,Selenomonas sputigena
Colwellia psychrerythraea,Trichodesmium erythraeum
Azospira oryzae,Burkholderia phenoliruptrix,Halanaerobium hydrogeniformans,Sulfuricella denitrificans,Synechococcus sp. PCC 7002
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. CCGE1003,Clostridiales genomosp. BVAB3,Kangiella koreensis,Psychrobacter arcticus,beta proteobacterium CB
Tsukamurella paurometabola
Alicyclobacillus acidocaldarius,Alteromonas macleodii,Halomonas elongata,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola nitratireducens,Gluconobacter oxydans,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. RPE64,Desulfotomaculum gibsoniae,Halanaerobium praevalens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-7
Borrelia garinii,Clostridium acetobutylicum,Paenibacillus larvae,Shewanella pealeana,Tropheryma whipplei
Borrelia bissettii,Brachybacterium faecium,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis,Candidatus Ruthia magnifica,Ralstonia solanacearum,Shewanella piezotolerans,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermobispora bispora
Burkholderia gladioli,Chamaesiphon minutus,Shewanella halifaxensis
Acetobacter pasteurianus,Anabaena cylindrica,Erysipelothrix rhusiopathiae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nitrosomonas eutropha,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Treponema brennaborense
Borrelia bavariensis,Shewanella sp. MR-4
Crinalium epipsammum,Pasteurella multocida
Lactobacillus buchneri,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Tolumonas auensis
Cronobacter sakazakii,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Hahella chejuensis,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. CCGE1002,Citrobacter rodentium,Ilumatobacter coccineus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sodalis glossinidius
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Oscillibacter valericigenes,Prochlorococcus marinus,Shewanella oneidensis,Taylorella equigenitalis
Propionibacterium avidum
Proteus mirabilis
Cupriavidus metallidurans,Klebsiella oxytoca,Marinobacter adhaerens
Thermosynechococcus elongatus
Alteromonas sp. SN2,Glaciecola psychrophila
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Symbiobacter mobilis,Chromohalobacter salexigens,Cupriavidus pinatubonensis,Ignavibacterium album,Marinobacter sp. BSs20148,Psychromonas sp. CNPT3,Raoultella ornithinolytica
Butyrivibrio proteoclasticus,Clostridium kluyveri,Lactobacillus sanfranciscensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Treponema denticola
Erwinia billingiae,Halobacteroides halobius,Leuconostoc kimchii,Synechocystis sp. PCC 6803,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Trichormus azollae
Cronobacter turicensis,Megasphaera elsdenii,Synechococcus sp. CC9311
Leuconostoc sp. C2,Pantoea ananatis,Pantoea vagans,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nostoc punctiforme,Vibrio cholerae
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Burkholderia xenovorans,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Nitratiruptor sp. SB155-2,Plautia stali symbiont,Shewanella loihica
Cyanothece sp. ATCC 51142,Erwinia amylovora
Leuconostoc gasicomitatum,Pantoea sp. At-9b,Psychromonas ingrahamii
Acidaminococcus fermentans,Cyanobacterium aponinum,Erwinia pyrifoliae
Acaryochloris marina,Idiomarina loihiensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrosomonas europaea
Cylindrospermum stagnale,Mycobacterium leprae,Thermodesulfatator indicus
Aeromonas hydrophila,Anabaena variabilis,Microcoleus sp. PCC 7113
Acidaminococcus intestini,Cryptobacterium curtum,Synechococcus sp. CC9605
Aliivibrio fischeri,Dehalococcoides mccartyi
Leuconostoc gelidum,Nostoc sp. PCC 7120,Synechococcus sp. CC9902
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Leuconostoc carnosum,Nitrosomonas sp. Is79A3,Taylorella asinigenitalis
Synechococcus sp. WH 8102
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Nostoc sp. PCC 7107
Anaerobaculum mobile
Calothrix sp. PCC 7507,Oenococcus oeni
Melioribacter roseus,Mycobacterium sp. JDM601
Nostoc sp. PCC 7524
Cyanobacterium stanieri,Haemophilus parainfluenzae
Buchnera aphidicola,Thermovirga lienii
Filifactor alocis
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Profftella armatura,Thermodesulfobacterium geofontis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Polymorphum gilvum
Fusobacterium nucleatum
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Treponema pedis
Chlorobium limicola,Riemerella anatipestifer
Flavobacterium psychrophilum,Haemophilus ducreyi
Anaerococcus prevotii,Dickeya zeae
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Komagataeibacter medellinensis,Pelagibacterium halotolerans
Alistipes finegoldii,Capnocytophaga ochracea
Psychroflexus torquis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
