Campylobacter lari
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Helicobacter cetorum
Helicobacter hepaticus
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Wolinella succinogenes
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Nautilia profundicola
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Bacteriovorax marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfurispirillum indicum
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Streptococcus salivarius
Desulfomicrobium baculatum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus thermophilus
Anoxybacillus flavithermus
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas posidonica
Pseudomonas sp. VLB120
Streptococcus infantarius
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus lutetiensis
Magnetococcus marinus,Methylomonas methanica,Streptococcus parauberis
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Bacillus cereus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas mendocina
Lactococcus lactis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus agalactiae
Pseudomonas stutzeri,Streptococcus pasteurianus
Bacillus megaterium,Bacillus pumilus,Streptococcus constellatus
Desulfotalea psychrophila,Lactococcus garvieae,Saccharophagus degradans,Streptococcus oralis
Bacillus thuringiensis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus atrophaeus,Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva,Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-G2
Simiduia agarivorans
Bacillus licheniformis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis
Bacillus subtilis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus sp. JS,Streptococcus dysgalactiae
Enterococcus faecalis,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus iniae,Streptococcus parasanguinis,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus sanguinis
Desulfobulbus propionicus
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus pyogenes,Thalassolituus oleivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfarculus baarsii
Paenibacillus terrae
Alteromonas macleodii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus suis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus mutans
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Marinobacter adhaerens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptococcus gordonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfohalobium retbaense,Streptococcus anginosus
Macrococcus caseolyticus
Alcanivorax borkumensis,Francisella philomiragia
Azotobacter vinelandii
Exiguobacterium sp. MH3,Francisella noatunensis,Marinobacter sp. BSs20148,Staphylococcus pseudintermedius
Spiribacter salinus,Thiomicrospira crunogena
Enterococcus mundtii,Staphylococcus saprophyticus
Legionella longbeachae,Staphylococcus aureus
Teredinibacter turnerae
Francisella sp. TX077308,Streptococcus equi
Legionella pneumophila
Streptococcus oligofermentans,Syntrophobacter fumaroxidans
Listeria monocytogenes,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Alcanivorax dieselolei
Desulfosporosinus meridiei,Methylococcus capsulatus,Staphylococcus epidermidis
Clostridium botulinum,Listeria welshimeri,[Clostridium] sticklandii
Enterococcus hirae,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Shewanella putrefaciens
Enterococcus faecium
Listeria seeligeri,Methylobacillus flagellatus
Desulfobacterium autotrophicum,Staphylococcus carnosus
Halothiobacillus neapolitanus
Thioflavicoccus mobilis,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus plantarum
Oenococcus oeni,Shewanella baltica,Xylella fastidiosa
Burkholderia thailandensis
Francisella tularensis,Kangiella koreensis,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia gladioli,Methylovorus sp. MP688
Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Candidatus Ruthia magnifica,Methylovorus glucosotrophus
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Pseudoalteromonas atlantica
Serratia liquefaciens
Bacillus coagulans,Burkholderia ambifaria
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Edwardsiella piscicida
Deferribacter desulfuricans,Edwardsiella ictaluri,Serratia marcescens
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus rhamnosus,Veillonella parvula
Enterococcus casseliflavus,Serratia proteamaculans
Collimonas fungivorans,Corallococcus coralloides,Lactobacillus casei,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfitobacterium hafniense,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Herbaspirillum seropedicae,Lactobacillus paracasei,Mycoplasma mobile
Burkholderia mallei
Edwardsiella tarda,Methylotenera mobilis,Moraxella catarrhalis
Desulfosporosinus acidiphilus,Flavobacterium psychrophilum,Oceanimonas sp. GK1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia phytofirmans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidithiobacillus ferrivorans,Owenweeksia hongkongensis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Alkalilimnicola ehrlichii,Lactobacillus brevis,Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas alfalfae
Candidatus Phytoplasma australiense,Halorhodospira halophila
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylomicrobium alcaliphilum,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Tetragenococcus halophilus
Mycoplasma mycoides
Dechloromonas aromatica
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Acidithiobacillus caldus,Erysipelothrix rhusiopathiae,Peptoclostridium difficile
Nitrosococcus oceani
Nitrosomonas sp. Is79A3,Serratia symbiotica,Xanthomonas albilineans
Dickeya dadantii,Mycoplasma leachii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus,Stigmatella aurantiaca
Dickeya zeae,Erwinia billingiae,Heliobacterium modesticaldum
Buchnera aphidicola
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Hamiltonella defensa
Mycoplasma capricolum,Myxococcus xanthus
Methylophaga frappieri,Nitrosococcus watsonii
Onion yellows phytoplasma
Erwinia tasmaniensis,Escherichia coli
Nitrosospira multiformis,Polynucleobacter necessarius
Eubacterium limosum
Spiroplasma taiwanense
Erwinia amylovora,Morganella morganii
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii
Thiocystis violascens
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Advenella kashmirensis
Acetobacterium woodii
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Desulfotomaculum carboxydivorans,[Clostridium] stercorarium
Synechococcus elongatus
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Mycoplasma cynos
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Pedobacter heparinus
Prochlorococcus marinus
Candidatus Riesia pediculicola
Eubacterium rectale
Sulfuricella denitrificans
Synechococcus sp. RCC307
Thioalkalimicrobium cyclicum
Syntrophomonas wolfei
Conexibacter woesei
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma penetrans
Truepera radiovictrix
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Leptotrichia buccalis
Caulobacter vibrioides
Sphingobium sp. SYK-6
Desulfocapsa sulfexigens
Sphingobium japonicum
Novosphingobium aromaticivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Agrobacterium vitis,Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Rhodospirillum rubrum
Acetobacter pasteurianus,Bartonella clarridgeiae,Bartonella vinsonii
Liberibacter crescens
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Oligotropha carboxidovorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodopseudomonas palustris
Bartonella henselae
Bartonella bacilliformis,Polymorphum gilvum
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Midichloria mitochondrii,Desulfitobacterium dehalogenans
Azorhizobium caulinodans,Erwinia sp. Ejp617,Mesorhizobium loti
Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella quintana,Erwinia pyrifoliae,Methylophaga nitratireducenticrescens
Mesorhizobium opportunistum,Rhodomicrobium vannielii
alpha proteobacterium HIMB59
Bartonella australis,Frateuria aurantia
Mesorhizobium australicum,Methylocystis sp. SC2,Thermincola potens
Starkeya novella
Coxiella burnetii
Gloeobacter kilaueensis
Hyphomicrobium sp. MC1,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium meliloti
Lactobacillus sakei
Sinorhizobium medicae
Yersinia enterocolitica
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter americanus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Flexistipes sinusarabici
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Liberibacter solanacearum,Haliangium ochraceum,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Lactobacillus salivarius
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens,Janthinobacterium sp. Marseille,Rhizobium sp. IRBG74
Mycobacterium abscessus
Modestobacter marinus
Ruminococcus albus
Candidatus Blochmannia floridanus
Jannaschia sp. CCS1
Rhodospirillum centenum
Anaerococcus prevotii
Oscillibacter valericigenes,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Cyanobium gracile
Mycobacterium vanbaalenii
Octadecabacter antarcticus
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira intermedia
Ketogulonicigenium vulgare,Mahella australiensis,Roseobacter litoralis
Brachyspira pilosicoli,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus aminophilus
Brachyspira murdochii,Dinoroseobacter shibae,Lactobacillus buchneri
