Mesoplasma florum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Bacillus pumilus
Mycoplasma arthritidis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Mycoplasma hominis
Lactobacillus salivarius
Solibacillus silvestris
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus plantarum
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus fermentum
Oceanobacillus iheyensis
Spiroplasma chrysopicola
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Spiroplasma syrphidicola
Aerococcus urinae
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Mycoplasma mobile
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis
Mycoplasma hyorhinis
Staphylococcus aureus
Bacillus megaterium,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Mycoplasma pulmonis
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Mycoplasma conjunctivae
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Mycoplasma agalactiae
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Mycoplasma bovis
Staphylococcus lugdunensis
Mycoplasma crocodyli
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Staphylococcus saprophyticus
Listeria ivanovii
Bacillus pseudofirmus
Listeria seeligeri,Mycoplasma fermentans,Weissella koreensis
Listeria welshimeri
Enterococcus faecium,Ureaplasma urealyticum
Enterococcus faecalis
Anoxybacillus flavithermus
Ureaplasma parvum
Bacillus halodurans,Lactococcus garvieae
Staphylococcus carnosus
Enterococcus casseliflavus,Mycoplasma synoviae
Enterococcus mundtii
Brevibacillus brevis
Mycoplasma cynos
Enterococcus hirae,Mycoplasma hyopneumoniae
Lactobacillus brevis
Amphibacillus xylanus
Mycoplasma penetrans
Lactobacillus sanfranciscensis
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Halobacillus halophilus,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus infantarius,Streptococcus iniae
Streptococcus thermophilus
Bacillus clausii
Leuconostoc kimchii
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus salivarius
Geobacillus thermoglucosidasius,Leuconostoc citreum,Streptococcus lutetiensis
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus parauberis
Streptococcus macedonicus
Bacillus coagulans
Streptococcus equi
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pasteurianus
Melissococcus plutonius
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Lactococcus lactis
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc gelidum,Streptococcus oralis
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus terrae
Streptococcus parasanguinis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61,Mycoplasma gallisepticum
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus crispatus,Oenococcus oeni,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus gordonii
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus,Streptococcus oligofermentans
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus gasseri
[Clostridium] sticklandii
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus anginosus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus helveticus
Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus orientis
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium,Paenibacillus larvae
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus mutans
Clostridium beijerinckii,Clostridium tetani
Alkaliphilus metalliredigens,Alkaliphilus oremlandii
Acholeplasma laidlawii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thermobacillus composti
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Clostridium cellulovorans
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Eubacterium limosum
Acetobacterium woodii,Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum ruminis,Pelobacter propionicus
[Clostridium] stercorarium
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio aespoeensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Geobacter bemidjiensis
Onion yellows phytoplasma
Geobacter sp. M21
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Phytoplasma australiense
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis,Lawsonia intracellularis
[Clostridium] cellulolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Filifactor alocis
Desulfurispirillum indicum
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. RCC307
Desulfarculus baarsii
Heliobacterium modesticaldum,Synechococcus sp. CC9902
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium rectale
Atopobium parvulum,Moorella thermoacetica
Desulfobacca acetoxidans
Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus,Desulfomonile tiedjei,[Eubacterium] eligens
Symbiobacterium thermophilum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas savastanoi
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas syringae
Roseburia hominis
Marinomonas posidonica
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Phytoplasma mali,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thioflavicoccus mobilis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium sp. SY8519,Pseudomonas putida
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium ljungdahlii
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas stutzeri
Synechococcus elongatus
Haliangium ochraceum,Marinomonas mediterranea
Halanaerobium praevalens
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter baumannii,Methylomonas methanica
Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Syntrophobacter fumaroxidans
Magnetococcus marinus
Acinetobacter sp. ADP1,Alteromonas macleodii,Desulfatibacillum alkenivorans,Flavobacterium branchiophilum
Acinetobacter oleivorans,Simiduia agarivorans
Conexibacter woesei,Saccharophagus degradans,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella putrefaciens
Serratia proteamaculans,Shewanella denitrificans
Serratia liquefaciens
Deferribacter desulfuricans
Ferrimonas balearica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Shewanella oneidensis
Shewanella frigidimarina
Ilyobacter polytropus
Marinobacter sp. BSs20148,Synechocystis sp. PCC 6803
Shewanella sp. W3-18-1
Owenweeksia hongkongensis
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter calcoaceticus
Shewanella loihica
Kangiella koreensis
Caldanaerobacter subterraneus,Kyrpidia tusciae,Shewanella sp. MR-4,Synechococcus sp. PCC 6312
Shewanella violacea
Hahella chejuensis,Shewanella halifaxensis
Candidatus Ruthia magnifica
Legionella longbeachae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Alcanivorax dieselolei,Mahella australiensis,Shewanella baltica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chamaesiphon minutus,Cycloclasticus zancles
Acaryochloris marina,Marinobacter adhaerens
Deinococcus radiodurans,Marivirga tractuosa
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella woodyi
Acetohalobium arabaticum,Cyanothece sp. ATCC 51142
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Megasphaera elsdenii,Vibrio cholerae
Shewanella piezotolerans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Shewanella amazonensis
Legionella pneumophila
Deinococcus maricopensis,Methylophaga frappieri
Chlorobium phaeovibrioides,Proteus mirabilis
Thalassolituus oleivorans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylococcus capsulatus
Rubrobacter xylanophilus,Shewanella sediminis
Allochromatium vinosum,Shewanella pealeana
Stenotrophomonas maltophilia
Chlorobaculum parvum,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Crinalium epipsammum
Chromohalobacter salexigens
Nitrosococcus watsonii,Oscillatoria acuminata
Thermoanaerobacter italicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Halanaerobium hydrogeniformans,Nitrosococcus oceani,Sebaldella termitidis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Halothermothrix orenii,Thermoanaerobacter mathranii
Pseudoalteromonas atlantica
Acidithiobacillus caldus,Chlorobium limicola
Thermacetogenium phaeum
Halothiobacillus neapolitanus,Pelodictyon luteolum,Spiribacter salinus
Ignavibacterium album
Xanthomonas campestris
Nitrosococcus halophilus,Thiomicrospira crunogena
Chloroherpeton thalassium,Cytophaga hutchinsonii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Chlorobaculum tepidum
Microcystis aeruginosa,Xanthomonas oryzae
Chlorobium chlorochromatii,Francisella noatunensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Dichelobacter nodosus,Myxococcus stipitatus
Halomonas elongata
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Xylella fastidiosa
Corallococcus coralloides
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Oscillatoria nigro-viridis,Xanthomonas euvesicatoria
Myxococcus xanthus
Francisella sp. TX077308,Prosthecochloris aestuarii
Solitalea canadensis
Francisella tularensis,Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Nitratifractor salsuginis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Trichodesmium erythraeum,Xanthomonas albilineans
Deinococcus gobiensis,Wigglesworthia glossinidia
Brachyspira pilosicoli,Francisella philomiragia,Fusobacterium nucleatum,Myxococcus fulvus,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoxanthomonas spadix
Alteromonas sp. SN2
Pleurocapsa minor
Leptospirillum ferrooxidans
Thermaerobacter marianensis
Brachyspira hyodysenteriae
Methylomicrobium alcaliphilum
Moraxella catarrhalis
Melioribacter roseus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia gladioli
Methylotenera versatilis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Leptospirillum ferriphilum
Desulfitobacterium dehalogenans
Sideroxydans lithotrophicus
[Clostridium] clariflavum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Desulforudis audaxviator,Natranaerobius thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Thermincola potens
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfocapsa sulfexigens
Ruminococcus champanellensis
Desulfotomaculum reducens
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Clostridium sp. BNL1100
Ethanoligenens harbinense
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clavibacter michiganensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidobacterium capsulatum,Sanguibacter keddieii
Frankia sp. EAN1pec
Anaerococcus prevotii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium tumefaciens
Cellulomonas flavigena,Rhizobium tropici,[Cellvibrio] gilvus
Synechococcus sp. PCC 7002
Intrasporangium calvum,Rhizobium leguminosarum
Cellulomonas fimi,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Finegoldia magna,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Arcanobacterium haemolyticum
Pelotomaculum thermopropionicum,Xylanimonas cellulosilytica
Isoptericola variabilis,Microbacterium testaceum
Parvibaculum lavamentivorans
Frankia alni,Jonesia denitrificans,Rhizobium etli
Agrobacterium vitis,Stanieria cyanosphaera
Rhodomicrobium vannielii
Frankia sp. CcI3
Brucella canis,Brucella suis,Synechococcus sp. PCC 7502
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Cyanothece sp. PCC 7425,Methylophaga nitratireducenticrescens
Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Mesorhizobium loti
Leifsonia xyli,Thermoanaerobacter brockii
