Veillonella parvula
Megasphaera elsdenii
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus intestini
Selenomonas sputigena
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus orientis
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. JF8
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. GHH01
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus atrophaeus,Geobacillus kaustophilus
Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. C56-T3
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus pumilus
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus infantis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus coagulans
Alkaliphilus metalliredigens
Exiguobacterium sp. MH3
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium antarcticum,Gottschalkia acidurici
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sibiricum
Listeria monocytogenes,Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus mundtii,Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Brevibacillus brevis
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Desulfotomaculum gibsoniae,Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum acetoxidans
Carnobacterium sp. 17-4
Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus sp. JDR-2
[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium sp. WN1359
Solibacillus silvestris
Carboxydothermus hydrogenoformans,Paenibacillus larvae
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus faecalis
Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium botulinum,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium perfringens
Paenibacillus terrae
Clostridium tetani
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus aureus
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium cellulovorans
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus salivarius
[Clostridium] stercorarium
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus haemolyticus
Thermobacillus composti
Ruminiclostridium thermocellum,Staphylococcus pseudintermedius
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus saprophyticus
Clostridium novyi,Desulfotomaculum reducens,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium saccharobutylicum
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus gasseri
Thermoanaerobacter italicus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus warneri,Streptococcus gallolyticus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Lactobacillus casei,Lactobacillus johnsonii
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus paracasei
Clostridium beijerinckii,Pediococcus claussenii,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus salivarius,[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacter mathranii
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus brevis,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus plantarum,Streptococcus thermophilus
Clostridium kluyveri
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus sakei,Streptococcus infantarius
Weissella koreensis
Streptococcus anginosus
Peptoclostridium difficile,Streptococcus pyogenes
Clostridium pasteurianum,Streptococcus oralis
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus agalactiae,Streptococcus suis
Aerococcus urinae,Streptococcus intermedius
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus buchneri
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sanguinis
Thermoanaerobacter wiegelii
Acetobacterium woodii
Lactococcus garvieae
Lactobacillus sanfranciscensis
Mahella australiensis
[Clostridium] saccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Leuconostoc citreum
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus kefiranofaciens,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus mutans
Erysipelothrix rhusiopathiae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Syntrophomonas wolfei
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gasicomitatum,Thermacetogenium phaeum
Halothermothrix orenii
Leuconostoc gelidum
Kyrpidia tusciae
Lactococcus lactis
Ammonifex degensii
Eubacterium rectale
Eubacterium limosum
Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Caldanaerobacter subterraneus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum,[Eubacterium] eligens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter lovleyi
Desulfohalobium retbaense
Spiroplasma diminutum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Pelobacter carbinolicus
Clostridium sp. SY8519
Syntrophobacter fumaroxidans
Spiroplasma taiwanense
Thermovirga lienii
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio magneticus
Caldilinea aerophila
Geobacter bemidjiensis
Desulfococcus oleovorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Spiroplasma apis
Deferribacter desulfuricans
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfobacterium autotrophicum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aminobacterium colombiense,Desulfotalea psychrophila
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio salexigens
Magnetococcus marinus
Desulfobacula toluolica
Desulfarculus baarsii
Acidimicrobium ferrooxidans
Anaerobaculum mobile
Ignavibacterium album
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rubrobacter xylanophilus
Desulfomonile tiedjei,Sebaldella termitidis
Desulfovibrio africanus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Methylomonas methanica,Onion yellows phytoplasma
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta thermophila
Candidatus Phytoplasma mali
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermincola potens
Leptospira interrogans
Conexibacter woesei
Finegoldia magna,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Campylobacter jejuni,Synechococcus sp. CC9605
Nitratifractor salsuginis
Synechococcus sp. WH 8102
Campylobacter coli
Cyanobium gracile,Leptospira biflexa
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfurispirillum indicum
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Nitrospira defluvii
Methylococcus capsulatus
Fusobacterium nucleatum
Melioribacter roseus
Neisseria meningitidis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Halorhodospira halophila,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Spiribacter salinus
Pelotomaculum thermopropionicum
Kangiella koreensis,Pseudomonas protegens,Spirochaeta africana
Chlorobium limicola,Pseudomonas fluorescens
Methylotenera versatilis,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus halophilus
Chromobacterium violaceum
Deinococcus peraridilitoris,Legionella pneumophila
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas sp. TKP
Thermobispora bispora
Francisella tularensis,Marivirga tractuosa
Methylotenera mobilis,Nitrosococcus oceani
Flavobacterium branchiophilum,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Dechloromonas aromatica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Legionella longbeachae
Pseudomonas entomophila
Leptotrichia buccalis,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella frigidimarina
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Desulforudis audaxviator,Flavobacterium indicum
Francisella noatunensis,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Francisella philomiragia
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi,Treponema caldaria
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylobacillus flagellatus
Natranaerobius thermophilus
Pseudomonas fulva
Sorangium cellulosum
Vibrio tasmaniensis
Shimwellia blattae
Herminiimonas arsenicoxydans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Vibrio anguillarum
Cellvibrio japonicus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Thiomicrospira crunogena
Aliivibrio salmonicida,Halothiobacillus neapolitanus,Solitalea canadensis,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis
Dickeya zeae,Pseudomonas monteilii,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia
Pseudomonas mendocina
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Xanthomonas oryzae
Shewanella loihica
Marinobacter sp. BSs20148,Methylophaga frappieri,Psychromonas sp. CNPT3
Alcanivorax dieselolei,Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas campestris
Kosmotoga olearia,Photobacterium profundum,Vibrio sp. EJY3
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Flavobacterium johnsoniae,Pectobacterium carotovorum,Vibrio campbellii,Xanthomonas fuscans
Collimonas fungivorans,Flavobacterium psychrophilum,Gallibacterium anatis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium sp. BNL1100
Shewanella sp. MR-7
Oscillibacter valericigenes,Treponema brennaborense,Vibrio alginolyticus
Acidithiobacillus ferrivorans
Herbaspirillum seropedicae
Vibrio sp. Ex25,Yersinia pestis
Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acinetobacter oleivorans,Marinobacter adhaerens
Acinetobacter baumannii
Ralstonia pickettii
Ralstonia solanacearum
Acinetobacter sp. ADP1,Azotobacter vinelandii,Ruminococcus albus,Salmonella enterica,Vibrio nigripulchritudo,[Clostridium] clariflavum
Glaciecola psychrophila
Ruminococcus champanellensis
Acinetobacter calcoaceticus
Acidobacterium capsulatum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Treponema pallidum
Gallionella capsiferriformans
Brachyspira intermedia,Halanaerobium hydrogeniformans
Brachyspira pilosicoli
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Brachyspira hyodysenteriae,Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense
Azoarcus sp. KH32C
Polynucleobacter necessarius
Acidithiobacillus caldus,Brachyspira murdochii
Nitrosomonas sp. AL212
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Sulfuricella denitrificans
Stanieria cyanosphaera
Leifsonia xyli,Rothia mucilaginosa
Rhodoferax ferrireducens
Microcoleus sp. PCC 7113
Chamaesiphon minutus,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Butyrivibrio proteoclasticus,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces venezuelae
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces sp. SirexAA-E
Brachybacterium faecium,Kytococcus sedentarius,Variovorax paradoxus
Anaerococcus prevotii,Catenulispora acidiphila,Streptomyces hygroscopicus
Polaromonas sp. JS666,Streptomyces davawensis
Intrasporangium calvum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kocuria rhizophila,Streptomyces collinus
Mycobacterium canettii
Actinosynnema mirum,Corynebacterium argentoratense,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces avermitilis
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium callunae,Rhodococcus opacus,Syntrophothermus lipocalidus
Anabaena cylindrica,Frankia alni,Kitasatospora setae
Synechococcus sp. PCC 7002
Rivularia sp. PCC 7116,Saccharomonospora viridis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Modestobacter marinus,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces cattleya,Xylanimonas cellulosilytica
Frankia sp. CcI3,Nakamurella multipartita,Tropheryma whipplei
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium urealyticum,Rothia dentocariosa
Clavibacter michiganensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Microbacterium testaceum
Cellulomonas fimi,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium resistens
Arthrobacter arilaitensis,Isoptericola variabilis
Actinoplanes missouriensis
Saccharothrix espanaensis
Stackebrandtia nassauensis
Ilumatobacter coccineus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus pyridinivorans,Segniliparus rotundus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium variabile,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Azospirillum lipoferum,Saccharopolyspora erythraea
Arcanobacterium haemolyticum,Streptosporangium roseum
Corynebacterium diphtheriae,Flexistipes sinusarabici,Jonesia denitrificans
Magnetospirillum magneticum
Mycobacterium gilvum
Nocardia farcinica,Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium maris
Stigmatella aurantiaca
Leptospira borgpetersenii,Propionibacterium acidipropionici
Gemmatimonas aurantiaca,Methylophaga nitratireducenticrescens
