Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus pasteuri
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Clostridium acetobutylicum,Enterococcus faecalis
Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei,Tetragenococcus halophilus
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus parasanguinis
Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Streptococcus infantarius
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Streptococcus mutans
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium tetani
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium beijerinckii
Veillonella parvula
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma diminutum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Caldanaerobacter subterraneus,Mahella australiensis,Roseburia hominis
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophus aciditrophicus
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Mycoplasma leachii,[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma capricolum
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Geobacter lovleyi
Acetobacterium woodii
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pelobacter propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Clostridium sp. SY8519
Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacter sp. M21,Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus intestini,Syntrophobacter fumaroxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Conexibacter woesei
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfatibacillum alkenivorans
Atopobium parvulum
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfovibrio salexigens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Truepera radiovictrix
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 7803
Caldisericum exile,Calditerrivibrio nitroreducens
Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Spirochaeta thermophila
Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Rhodothermus marinus
Marinithermus hydrothermalis
Magnetococcus marinus,Oscillatoria nigro-viridis
Oceanithermus profundus
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfitobacterium dehalogenans,Melioribacter roseus,Natranaerobius thermophilus
Cellvibrio japonicus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Deinococcus proteolyticus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea,Slackia heliotrinireducens
Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album
Cycloclasticus sp. P1
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Saccharophagus degradans
Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Halorhodospira halophila,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Stenotrophomonas maltophilia
Myxococcus fulvus
Anaerobaculum mobile,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Pseudomonas stutzeri
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Brachyspira intermedia
Azotobacter vinelandii,Laribacter hongkongensis,Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas campestris
Candidatus Desulforudis audaxviator
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia
gamma proteobacterium HdN1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alcanivorax dieselolei,Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Microcoleus sp. PCC 7113
Hahella chejuensis
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus,Ureaplasma urealyticum
Bacteriovorax marinus
Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Desulfotomaculum reducens
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Achromobacter xylosoxidans,Methylobacillus flagellatus
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Azoarcus sp. KH32C,Cupriavidus metallidurans
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus taiwanensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Advenella kashmirensis
Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri
Paludibacter propionicigenes
Alteromonas macleodii
Halothiobacillus neapolitanus
[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens
Ethanoligenens harbinense
Thermomicrobium roseum
Anaerococcus prevotii
Pseudoalteromonas atlantica
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Blastococcus saxobsidens
Kocuria rhizophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus
Micrococcus luteus
Streptomyces collinus
Alteromonas sp. SN2,Arthrobacter chlorophenolicus
Intrasporangium calvum
Actinosynnema mirum
Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24
Alistipes finegoldii,Arthrobacter phenanthrenivorans,Geodermatophilus obscurus,Mesorhizobium loti,Nakamurella multipartita,Rothia mucilaginosa,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces avermitilis
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus
Ruminococcus champanellensis
Rhodococcus jostii,Streptomyces sp. SirexAA-E,Tropheryma whipplei
Kitasatospora setae,Streptomyces davawensis
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces violaceusniger
Ruminococcus albus
Catenulispora acidiphila,Kineococcus radiotolerans
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces albus
Arthrobacter arilaitensis,Cellulomonas fimi,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes friuliensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis,Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces scabiei
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus opacus,Streptomyces coelicolor
Gordonia bronchialis
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardia farcinica
Amycolatopsis mediterranei
Syntrophothermus lipocalidus
Phenylobacterium zucineum,Rothia dentocariosa,Thermomonospora curvata
Corallococcus coralloides,Kytococcus sedentarius,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium marinum
Corynebacterium glutamicum
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium vanbaalenii
Butyrivibrio proteoclasticus,Caulobacter sp. K31
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium ulcerans
Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium tropici
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JDM601,Xylanimonas cellulosilytica
Erythrobacter litoralis
Corynebacterium callunae,Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium rhodesiae
Agrobacterium tumefaciens
Caulobacter segnis,Mycobacterium kansasii
Liberibacter crescens,Myxococcus stipitatus
Mycobacterium avium,Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium neoaurum
Isoptericola variabilis
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium aurimucosum
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum
Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium yongonense,Rhizobium etli
Sinorhizobium meliloti
