Ochrobactrum anthropi
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Brucella suis
Brucella melitensis
Brucella canis
Brucella abortus
Brucella ovis
Xanthobacter autotrophicus
Sinorhizobium fredii
Zymomonas mobilis
Paracoccus denitrificans
Agrobacterium fabrum
Polymorphum gilvum
Agrobacterium tumefaciens
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Rhizobium sp. IRBG74
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium sp. H13-3,Hyphomicrobium denitrificans
Sphingobium japonicum
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Methylobacterium populi
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Nitrobacter winogradskyi
Hyphomicrobium sp. MC1
Sinorhizobium meliloti
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gluconacetobacter diazotrophicus
Caulobacter sp. K31
Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Hyphomonas neptunium
Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium leguminosarum
Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium vitis
Bartonella quintana
Sinorhizobium medicae
Bartonella grahamii
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum
Bartonella australis
Rhizobium etli
Bartonella bacilliformis
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Rhodobacter sphaeroides
Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium tropici
Maricaulis maris
Liberibacter crescens
Tistrella mobilis
Roseobacter denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Acidiphilium cryptum
Methylocella silvestris
Acidiphilium multivorum
Candidatus Liberibacter americanus
Rhodospirillum photometricum
Thiomonas intermedia
Pseudomonas aeruginosa
Candidatus Liberibacter solanacearum
Starkeya novella
Methylocystis sp. SC2
Acidovorax sp. KKS102
Stenotrophomonas maltophilia
Beijerinckia indica
Rhodomicrobium vannielii
Nitrobacter hamburgensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Polaromonas naphthalenivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium extorquens
Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas sp. TKP
Methylobacterium sp. 4-46
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Azospirillum lipoferum
Pseudomonas fluorescens
Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia ambifaria
Caulobacter segnis
Methylobacterium nodulans,Rhodospirillum centenum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Caulobacter vibrioides
Asticcacaulis excentricus
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia sp. KJ006
Azospirillum brasilense
Burkholderia vietnamiensis
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pseudomonas stutzeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus aminophilus,Pseudomonas brassicacearum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus,Rhodospirillum rubrum
Micavibrio aeruginosavorus
Komagataeibacter medellinensis
Serratia marcescens
Octadecabacter arcticus
Novosphingobium aromaticivorans,Rickettsia bellii
Ruegeria sp. TM1040
Thiomonas arsenitoxydans
Rhodobacter capsulatus
Burkholderia pseudomallei
Acidovorax ebreus
Acidovorax citrulli
Gluconobacter oxydans,Phaeobacter gallaeciensis
Rickettsia rickettsii
Achromobacter xylosoxidans,Rickettsia japonica,Rickettsia typhi
Rickettsia philipii
Roseobacter litoralis,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia montanensis
Phaeobacter inhibens,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Halomonas elongata,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Novosphingobium sp. PP1Y,Rickettsia akari
Octadecabacter antarcticus
Sphingobium sp. SYK-6
Methylibium petroleiphilum,Sphingomonas wittichii
Rickettsia prowazekii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia canadensis
Erythrobacter litoralis
Serratia plymuthica
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Ketogulonicigenium vulgare
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia proteamaculans
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Candidatus Pelagibacter ubique
Neorickettsia sennetsu
Neorickettsia risticii
Alcanivorax dieselolei
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Burkholderia multivorans,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Escherichia coli
Dickeya dadantii
Acidovorax avenae
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Azoarcus sp. KH32C
Shigella dysenteriae
Shigella flexneri
Variovorax paradoxus
Shigella boydii
Escherichia fergusonii
Shigella sonnei
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Burkholderia glumae
Acidovorax sp. JS42
Salmonella bongori
Marinobacter sp. BSs20148
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Comamonas testosteroni
Orientia tsutsugamushi
Rahnella aquatilis
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis
Polaromonas sp. JS666
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Allochromatium vinosum
Jannaschia sp. CCS1
Leisingera methylohalidivorans
Burkholderia cenocepacia,Isoptericola variabilis
Dechloromonas aromatica
Dickeya zeae
Azoarcus sp. BH72,Rhodococcus opacus
Burkholderia thailandensis
Rhodococcus jostii
Microbacterium testaceum
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia lata
Rhodococcus erythropolis
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia mallei
Bordetella avium
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Magnetococcus marinus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pelobacter carbinolicus
Pseudomonas protegens
Methylovorus glucosotrophus
Halorhodospira halophila,Methylovorus sp. MP688
Geobacter daltonii
Spiribacter salinus
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Bdellovibrio bacteriovorus,Geobacter bemidjiensis
Kineococcus radiotolerans
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Coxiella burnetii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus halophilus
Cellvibrio japonicus
Methylophaga frappieri
Geobacter sulfurreducens,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas euvesicatoria
Geobacter metallireducens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Methylomicrobium alcaliphilum
Gottschalkia acidurici
Acetobacterium woodii
Acidithiobacillus caldus
Azotobacter vinelandii,Nitrosomonas eutropha
Alkaliphilus oremlandii,Nitrosococcus oceani
Lysinibacillus sphaericus,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Methylophaga nitratireducenticrescens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas mendocina
Moraxella catarrhalis,Mycobacterium avium,Pseudomonas sp. VLB120,Ruminiclostridium thermocellum
Bordetella pertussis
Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacter lovleyi
Bacillus infantis,Geobacillus sp. C56-T3,Methylomonas methanica
Exiguobacterium sp. AT1b,Gloeobacter violaceus
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Gloeobacter kilaueensis
[Clostridium] stercorarium
Bacillus pumilus,Geobacillus kaustophilus,Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus larvae,Pseudomonas fulva
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus sp. JF8,Mycobacterium rhodesiae
Desulfobulbus propionicus,Eubacterium limosum,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis,Geobacillus thermodenitrificans,Legionella longbeachae,Ruminococcus albus
Bacillus clausii,Roseburia hominis
[Eubacterium] eligens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Gordonia bronchialis,Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila,Bacillus megaterium
Shewanella woodyi
Arthrobacter chlorophenolicus,Clostridium botulinum,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus salivarius
Bacillus cytotoxicus,Bacillus halodurans,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus amyloliquefaciens,Exiguobacterium antarcticum
Aeromonas veronii,Arthrobacter phenanthrenivorans,Bacillus sp. JS,Desulfocapsa sulfexigens
Desulfurispirillum indicum,Solibacillus silvestris
Desulfovibrio vulgaris,Halobacillus halophilus,Rhodococcus hoagii
Listeria monocytogenes,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium yongonense
Desulfovibrio desulfuricans,Exiguobacterium sp. MH3,Photobacterium profundum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotalea psychrophila,Legionella pneumophila,Mycobacterium indicus pranii
Desulfovibrio magneticus,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] clariflavum
Listeria ivanovii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium smegmatis,Paenibacillus terrae,Streptomyces scabiei
Lactobacillus delbrueckii,Listeria seeligeri,Paenibacillus polymyxa
Enterococcus faecalis,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Thermosynechococcus elongatus
Dichelobacter nodosus
Bacillus cellulosilyticus,Mycobacterium gilvum,Rhodococcus pyridinivorans,Tolumonas auensis
Desulfovibrio africanus,Listeria innocua
Desulfotomaculum carboxydivorans
Listeria welshimeri
Clostridium sp. BNL1100
Ferrimonas balearica
Mycobacterium neoaurum
Bacillus cereus,Mycobacterium abscessus,Natranaerobius thermophilus,Nautilia profundicola
Shewanella violacea,Tsukamurella paurometabola
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfovibrio aespoeensis,Myxococcus fulvus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptomyces pratensis
Francisella tularensis,Lactobacillus sakei,Streptomyces cattleya
Carnobacterium sp. WN1359,Mycobacterium kansasii
Actinoplanes missouriensis,Lactobacillus ruminis,Oceanobacillus iheyensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus helveticus,Lactococcus lactis,Pelotomaculum thermopropionicum
Verrucosispora maris
Proteus mirabilis,Rivularia sp. PCC 7116
Cellulomonas flavigena,Francisella philomiragia,Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Pusillimonas sp. T7-7
Carnobacterium maltaromaticum
Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfovibrio alaskensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Myxococcus xanthus
Streptomyces bingchenggensis
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio piezophilus
Aerococcus urinae,Francisella sp. TX077308,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium urealyticum,Lactobacillus acidophilus,Sanguibacter keddieii,[Clostridium] sticklandii
Amphibacillus xylanus,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium resistens,Lactobacillus plantarum,Micrococcus luteus,[Clostridium] cellulolyticum
Nitratifractor salsuginis
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfovibrio salexigens,Gordonia sp. KTR9,Intrasporangium calvum
Francisella noatunensis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Thermobispora bispora
Anaerococcus prevotii,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium variabile,Mycobacterium chubuense
Amycolatopsis mediterranei,Micromonospora aurantiaca
Arthrobacter arilaitensis
Helicobacter bizzozeronii,Lactococcus garvieae,Salinispora arenicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycobacterium ulcerans,Salinispora tropica
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium jeikeium,Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus brevis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Pediococcus pentosaceus
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium vanbaalenii,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Selenomonas ruminantium
Cellulomonas fimi,Ethanoligenens harbinense,Lactobacillus sanfranciscensis
Pediococcus claussenii
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium argentoratense,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum,Kocuria rhizophila,Propionibacterium freudenreichii,Streptosporangium roseum
Clavibacter michiganensis
Thermobacillus composti
Brachybacterium faecium
Corynebacterium diphtheriae,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium pseudotuberculosis,Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium ulcerans
