Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Wolinella succinogenes
Helicobacter hepaticus
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter butzleri
Campylobacter lari
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter nitrofigilis
Campylobacter concisus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Nitratifractor salsuginis
Sulfurimonas denitrificans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Sulfurimonas autotrophica
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Psychrobacter arcticus
Campylobacter curvus
Geobacter metallireducens
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio salexigens
Geobacillus sp. WCH70,Geobacter lovleyi
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pumilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter daltonii,Pelobacter carbinolicus
Bacillus licheniformis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Deferribacter desulfuricans,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfovibrio magneticus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus parauberis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Geobacillus sp. JF8,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus sp. GHH01,Streptococcus sanguinis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Streptococcus dysgalactiae
Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum
Calditerrivibrio nitroreducens
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus agalactiae
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus suis,Streptococcus uberis
Staphylococcus warneri
Lactococcus lactis,Streptococcus intermedius
Streptococcus pyogenes
Staphylococcus pasteuri
Desulfovibrio aespoeensis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus iniae
Desulfotalea psychrophila
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfococcus oleovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus mitis
Desulfosporosinus acidiphilus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri
Streptococcus equi
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Haliangium ochraceum
Streptococcus mutans
Chlorobium chlorochromatii
Spiribacter salinus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Spiribacter sp. UAH-SP71
Borrelia garinii,[Clostridium] sticklandii
Borrelia burgdorferi
Borrelia bavariensis,Methylomonas methanica
Dichelobacter nodosus,Simiduia agarivorans
Spiroplasma taiwanense
Oenococcus oeni
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiroplasma diminutum,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xylella fastidiosa
Cellvibrio japonicus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Acidovorax sp. KKS102,Borrelia bissettii
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas fluorescens
Francisella philomiragia,Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas aeruginosa
Desulfatibacillum alkenivorans
Chlorobium limicola,Francisella noatunensis,Pseudomonas sp. TKP
Neisseria meningitidis,Pseudomonas entomophila
Pelodictyon luteolum,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Pseudomonas sp. UW4
Francisella sp. TX077308,Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Chlorobaculum parvum,Chloroherpeton thalassium
Delftia sp. Cs1-4,Flavobacterium columnare,Hahella chejuensis,Pseudomonas stutzeri
Bdellovibrio bacteriovorus,Thiomonas intermedia
Pseudomonas denitrificans
Delftia acidovorans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Thiomicrospira crunogena
Chlorobium phaeobacteroides,Thiomonas arsenitoxydans
Herminiimonas arsenicoxydans,Legionella pneumophila,Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio cholerae
Spiroplasma apis
Leptothrix cholodnii
Achromobacter xylosoxidans,Chromobacterium violaceum,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfobacula toluolica,Filifactor alocis,Legionella longbeachae
Eubacterium limosum,Marinobacter adhaerens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinobacter sp. BSs20148
Acidobacterium capsulatum,Fluviicola taffensis,Spiroplasma chrysopicola
Atopobium parvulum,Burkholderia lata,Flavobacterium branchiophilum,Methylococcus capsulatus,Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas oryzae
Allochromatium vinosum,Pseudomonas mendocina,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris
Francisella tularensis,Lawsonia intracellularis,Spiroplasma syrphidicola
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfobacca acetoxidans,Vibrio nigripulchritudo
Bordetella bronchiseptica
Pseudoalteromonas haloplanktis,Xanthomonas alfalfae
Chlorobaculum tepidum,Saccharophagus degradans,Thalassolituus oleivorans
Bordetella parapertussis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acetohalobium arabaticum,Rubrivivax gelatinosus,Xanthomonas euvesicatoria
Bordetella pertussis,Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis,Mesoplasma florum,Thiocystis violascens,Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. KJ006
Halyomorpha halys symbiont
Caldanaerobacter subterraneus,Neisseria lactamica
Pseudomonas fulva,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus caldus,Advenella kashmirensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylibium petroleiphilum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Shewanella denitrificans,Variovorax paradoxus
Colwellia psychrerythraea,Myxococcus stipitatus,Vibrio furnissii
Bordetella petrii
Serratia plymuthica,Shewanella baltica
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Edwardsiella ictaluri
Serratia sp. AS12,Shewanella pealeana
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma mycoides,Nitrosococcus oceani,Serratia sp. AS13
Shewanella putrefaciens
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrosococcus watsonii,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Shewanella halifaxensis
Alcanivorax dieselolei,Polaromonas sp. JS666,Shewanella oneidensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudoxanthomonas spadix,Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella piezotolerans
Bordetella avium,Pseudoalteromonas atlantica,Serratia marcescens,Shewanella sp. W3-18-1
Deinococcus gobiensis
Shimwellia blattae
Nitrosococcus halophilus,Shewanella amazonensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Moraxella catarrhalis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylotenera mobilis
Acinetobacter baumannii,Edwardsiella piscicida,Pectobacterium atrosepticum,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Profftella armatura,Xenorhabdus bovienii
Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis
Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Ruthia magnifica,Enterobacter lignolyticus,Shewanella sp. MR-7
Mycoplasma fermentans,Rahnella sp. Y9602,Shewanella sp. MR-4
Kangiella koreensis,Shewanella sp. ANA-3,Shigella dysenteriae
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Escherichia coli,Salmonella enterica,Serratia symbiotica,Syntrophomonas wolfei
Erwinia billingiae,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Terriglobus saanensis
Mycoplasma arthritidis
Dickeya dadantii,Escherichia fergusonii,Methylotenera versatilis,Shewanella frigidimarina
Candidatus Riesia pediculicola
Shigella flexneri
Granulicella mallensis,Mycoplasma agalactiae,Raoultella ornithinolytica
Klebsiella variicola
Shigella sonnei
Mycoplasma bovis
Candidatus Hamiltonella defensa,Shigella boydii
Klebsiella pneumoniae,Mycoplasma crocodyli
Acholeplasma laidlawii,Blattabacterium punctulatus,Paludibacter propionicigenes,Pedobacter heparinus
Lachnoclostridium phytofermentans,Pectobacterium wasabiae
Granulicella tundricola
Nitrosomonas sp. Is79A3,Rhodothermus marinus
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193,Plautia stali symbiont
Thauera sp. MZ1T
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Erwinia tasmaniensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Deinococcus geothermalis
Roseburia hominis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Azoarcus sp. BH72
Cyanothece sp. ATCC 51142
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Halomonas elongata
Terriglobus roseus
Erwinia amylovora
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Mycoplasma synoviae
Fusobacterium nucleatum
Bacteroides fragilis
Bacteroides thetaiotaomicron
Flexibacter litoralis
Aromatoleum aromaticum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Odoribacter splanchnicus
Azorhizobium caulinodans,Calothrix parietina
Dehalococcoides mccartyi,Sulfuricella denitrificans
Bdellovibrio exovorus
Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium sp. IRBG74,Tannerella forsythia
Streptobacillus moniliformis
Methylocystis sp. SC2,Ochrobactrum anthropi
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Orientia tsutsugamushi
Rhodomicrobium vannielii
Parabacteroides distasonis
Brevundimonas subvibrioides
Agrobacterium sp. H13-3,Xanthobacter autotrophicus
Actinobacillus succinogenes
Brucella ceti,Chelativorans sp. BNC1,Starkeya novella
Rhizobium etli
Hyphomicrobium nitrativorans
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium fabrum
Hyphomicrobium denitrificans
Bartonella clarridgeiae,Rhizobium leguminosarum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum magneticum
Anaplasma marginale
Sinorhizobium fredii
Anaplasma centrale
Agrobacterium tumefaciens
Acetobacter pasteurianus,Anaplasma phagocytophilum,Bartonella australis,Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter americanus,Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Puniceispirillum marinum
Ruminococcus champanellensis
Methylocella silvestris
Bartonella grahamii,Paracoccus aminophilus
Bartonella vinsonii,Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella quintana,Mesorhizobium opportunistum
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella bacilliformis,Microbacterium testaceum
Novosphingobium aromaticivorans,Octadecabacter antarcticus,Polymorphum gilvum,Thermincola potens
Bartonella henselae,Leisingera methylohalidivorans,Mesorhizobium loti,Sphingobium sp. SYK-6
Paracoccus denitrificans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Jannaschia sp. CCS1,Leifsonia xyli,Octadecabacter arcticus,Rhodobacter sphaeroides
Erythrobacter litoralis,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium australicum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Clavibacter michiganensis,Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium ciceri,Streptomyces collinus
Clostridium sp. BNL1100
Azospirillum lipoferum,Clostridium sp. SY8519,Novosphingobium sp. PP1Y
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Sphingobium chlorophenolicum
Gluconobacter oxydans
Taylorella equigenitalis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Micavibrio aeruginosavorus,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodobacter capsulatus,Ruegeria pomeroyi
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Streptomyces albus
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rivularia sp. PCC 7116
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Arthrobacter sp. Rue61a
Desulfocapsa sulfexigens
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter chlorophenolicus
Erwinia pyrifoliae,Flexistipes sinusarabici,Natranaerobius thermophilus
Erwinia sp. Ejp617
[Clostridium] saccharolyticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Crinalium epipsammum,Kytococcus sedentarius
Neorickettsia risticii,Roseobacter litoralis
Roseobacter denitrificans
Nakamurella multipartita
Frankia alni
