Leadbetterella byssophila
Pedobacter saltans
Echinicola vietnamensis
Sphingobacterium sp. 21
Emticicia oligotrophica
Cytophaga hutchinsonii
Dyadobacter fermentans
Belliella baltica
Marivirga tractuosa
Riemerella anatipestifer
Runella slithyformis
Cyclobacterium marinum
Flavobacterium johnsoniae
Weeksella virosa
Fluviicola taffensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Zunongwangia profunda
Capnocytophaga canimorsus
Aequorivita sublithincola
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Nonlabens dokdonensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Cellulophaga algicola,Gramella forsetii
Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga lytica
Ornithobacterium rhinotracheale
Croceibacter atlanticus
Maribacter sp. HTCC2170
Streptococcus sp. I-P16
Zobellia galactanivorans
Spirosoma linguale
Robiginitalea biformata
Haliscomenobacter hydrossis
Muricauda ruestringensis
Owenweeksia hongkongensis
Flexibacter litoralis
Chitinophaga pinensis
Solitalea canadensis
Psychroflexus torquis
Pedobacter heparinus
Niastella koreensis
Brevibacillus brevis
Alistipes finegoldii
Bacteroides thetaiotaomicron
Flavobacterium branchiophilum
Photorhabdus luminescens
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Polaribacter sp. MED152
[Clostridium] sticklandii
Haemophilus influenzae
Bacteroides helcogenes
Bacteroides vulgatus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Tannerella forsythia
Porphyromonas asaccharolytica
Bacteroides fragilis
Gallibacterium anatis,Parabacteroides distasonis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Odoribacter splanchnicus,Porphyromonas gingivalis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Paenibacillus sp. JDR-2
Blattabacterium punctulatus
Leptospira interrogans
Prevotella ruminicola
Bacteroides salanitronis
Leptospira borgpetersenii
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Candidatus Sulcia muelleri,Saprospira grandis
Arthrospira platensis
Prevotella melaninogenica
Shewanella baltica
Haemophilus parasuis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Gloeobacter kilaueensis
Prevotella sp. oral taxon 299,Vibrio cholerae
Candidatus Uzinura diaspidicola
Prevotella denticola,Shewanella frigidimarina
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Shewanella putrefaciens
Mannheimia haemolytica,Pelodictyon luteolum
Bordetella avium
Chlorobaculum parvum,Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium chlorochromatii,Melioribacter roseus
Chlorobaculum tepidum
Clostridium cellulovorans,Nostoc sp. PCC 7107
Ignavibacterium album
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Prosthecochloris aestuarii,Rhodothermus marinus
Chlorobium limicola,Chlorobium phaeobacteroides
Chloroherpeton thalassium
Solibacillus silvestris
Enterobacter cloacae
Photorhabdus asymbiotica
Bacillus cytotoxicus,Clostridium novyi
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium botulinum
Bacillus cereus,Bacillus megaterium,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Clostridium pasteurianum
Escherichia coli,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus anthracis,Desulfurispirillum indicum
Clostridium perfringens,Melissococcus plutonius
Lactobacillus gasseri
Clostridium acetobutylicum,Legionella pneumophila
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus suis
Streptococcus uberis,Vibrio alginolyticus
Peptoclostridium difficile,Streptococcus iniae
Bacillus infantis,Lactobacillus fermentum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum
Alkaliphilus metalliredigens,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Streptococcus pasteurianus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis,Streptococcus constellatus,Streptococcus gallolyticus
Desulfosporosinus acidiphilus,Myxococcus fulvus,Neisseria meningitidis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium tetani,Lactobacillus plantarum
Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E,Calditerrivibrio nitroreducens,Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Staphylococcus carnosus,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactococcus garvieae,Oceanobacillus iheyensis,Pasteurella multocida,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus parauberis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes
Anoxybacillus flavithermus,Pediococcus claussenii,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus atrophaeus,Desulfitobacterium dehalogenans,Flexistipes sinusarabici,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Staphylococcus aureus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus thermophilus
Pelobacter propionicus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus saprophyticus,Stigmatella aurantiaca,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus subtilis,Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans,Pediococcus pentosaceus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Lactobacillus brevis,Leptospira biflexa
Bacillus clausii,Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius
Alkaliphilus oremlandii,Carnobacterium maltaromaticum,Geobacillus sp. WCH70,Macrococcus caseolyticus
Bacillus halodurans,Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus intermedius
Desulfovibrio hydrothermalis,Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-G2
Amphibacillus xylanus
Bacillus pseudofirmus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Salmonella enterica,Streptococcus sanguinis
Salmonella bongori
Lactococcus lactis,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter lovleyi,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Clostridium sp. BNL1100,Streptococcus anginosus
Paenibacillus larvae
Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus mutans
Lactobacillus buchneri
Desulfarculus baarsii,Streptococcus oligofermentans
Aerococcus urinae,Paenibacillus terrae
Xylella fastidiosa
Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Wolinella succinogenes
Frateuria aurantia,Pelobacter carbinolicus
Neisseria gonorrhoeae
Acinetobacter oleivorans,Gottschalkia acidurici
Acetobacter pasteurianus,Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1,Neisseria lactamica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio aespoeensis,Xanthomonas albilineans
Francisella tularensis
Sorangium cellulosum
Psychrobacter arcticus
[Clostridium] cellulolyticum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Borrelia burgdorferi,Erysipelothrix rhusiopathiae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Phytoplasma australiense
Treponema caldaria
Granulicella tundricola,Legionella longbeachae,Treponema primitia
Magnetospirillum gryphiswaldense
Borrelia afzelii,Borrelia garinii,Deinococcus proteolyticus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Borrelia bavariensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Francisella philomiragia,Hyphomicrobium nitrativorans,Sinorhizobium fredii
Azorhizobium caulinodans,Stenotrophomonas maltophilia
Bartonella vinsonii,Bradyrhizobium diazoefficiens,Deinococcus radiodurans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Borrelia bissettii
Deinococcus gobiensis,Terriglobus saanensis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Rhodopseudomonas palustris
Dehalococcoides mccartyi,Meiothermus ruber
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Halothiobacillus neapolitanus,Moraxella catarrhalis,Oceanithermus profundus,Oenococcus oeni,Pseudoxanthomonas spadix,Rubrivivax gelatinosus
Borrelia miyamotoi,Candidatus Rickettsia amblyommii,Francisella noatunensis,Treponema azotonutricium
Borrelia duttonii,Bradyrhizobium sp. S23321,Gloeobacter violaceus,Pseudomonas mendocina
Granulicella mallensis,Onion yellows phytoplasma,Parvibaculum lavamentivorans,alpha proteobacterium HIMB59
Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis,Deinococcus deserti,Deinococcus peraridilitoris,Mycobacterium sp. JDM601,Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas syringae
Beijerinckia indica,Candidatus Phytoplasma mali,Nitrobacter hamburgensis,Rickettsia bellii,Rickettsia typhi,Sphingobium chlorophenolicum,Veillonella parvula
Methylobacillus flagellatus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Sulfuricella denitrificans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Borrelia turicatae,Bradyrhizobium japonicum,Pseudomonas stutzeri
Candidatus Symbiobacter mobilis,Francisella sp. TX077308,Marinithermus hydrothermalis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Sulfurovum sp. NBC37-1
Rickettsia prowazekii,Tolumonas auensis
Deinococcus maricopensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Bdellovibrio bacteriovorus,Bdellovibrio exovorus,Rhodospirillum centenum
Acidaminococcus intestini,Borrelia hermsii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Shewanella sp. W3-18-1
Oligotropha carboxidovorans,Polaromonas sp. JS666
Herminiimonas arsenicoxydans,Methylococcus capsulatus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Coxiella burnetii,Pseudomonas fulva,Thermus scotoductus,Xanthobacter autotrophicus
Pseudoalteromonas atlantica
Deinococcus geothermalis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pelagibacterium halotolerans,Trichodesmium erythraeum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Rhodanobacter denitrificans,Sebaldella termitidis,Thermus sp. CCB_US3_UF1,gamma proteobacterium HdN1
Rhodoferax ferrireducens,Selenomonas ruminantium,Thermus thermophilus
Citrobacter rodentium
Alteromonas macleodii,Collimonas fungivorans
Leptotrichia buccalis,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium aurimucosum
Acidaminococcus fermentans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Meiothermus silvanus,Serratia symbiotica,Sulfurimonas autotrophica,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Candidatus Profftella armatura
Bifidobacterium adolescentis,Vibrio nigripulchritudo
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Campylobacter lari,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Ferrimonas balearica
Arcanobacterium haemolyticum,Cupriavidus necator
Nitrosomonas eutropha,Vibrio anguillarum
Aliivibrio fischeri,Nitratiruptor sp. SB155-2
Arcobacter butzleri
Amycolicicoccus subflavus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Cupriavidus pinatubonensis,Vibrio campbellii
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Anaerobaculum mobile,Cupriavidus taiwanensis,Thermus oshimai
Anaerolinea thermophila,Streptobacillus moniliformis
