Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi
Desulfurispirillum indicum
Geobacter sp. M21
Lactococcus lactis
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium novyi
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus subtilis,Geobacter uraniireducens
Deferribacter desulfuricans
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Geobacter sp. M18
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfarculus baarsii
Magnetococcus marinus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis
Calditerrivibrio nitroreducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium perfringens
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus warneri
Simiduia agarivorans,Streptococcus dysgalactiae
Enterococcus faecium
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus infantarius
Desulfotalea psychrophila
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus hirae
[Clostridium] sticklandii
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Psychrobacter sp. PRwf-1
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas putida
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas entomophila,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas sp. UW4
Thioalkalivibrio nitratireducens,Xylella fastidiosa
Chlorobaculum parvum,Chlorobium phaeovibrioides
Alkaliphilus oremlandii,Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella pneumophila,Pseudomonas brassicacearum
Dichelobacter nodosus
Clostridium botulinum
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas mendocina
Herminiimonas arsenicoxydans
Corallococcus coralloides
Janthinobacterium sp. Marseille
Achromobacter xylosoxidans,Acidobacterium capsulatum,Methylomonas methanica
Hahella chejuensis
Legionella longbeachae,Pseudomonas fulva,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus caldus,Chlorobium chlorochromatii,Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacterium autotrophicum,Halorhodospira halophila,Pseudoxanthomonas suwonensis
Flavobacterium columnare
gamma proteobacterium HdN1
Desulfobacca acetoxidans,Myxococcus fulvus
Marinomonas mediterranea
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfatibacillum alkenivorans
Advenella kashmirensis,Azospira oryzae,Chromobacterium violaceum
Stenotrophomonas maltophilia,Thiocystis violascens
Stigmatella aurantiaca
Desulfotomaculum gibsoniae,Myxococcus xanthus
Xanthomonas campestris
Acinetobacter oleivorans,Alteromonas macleodii,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Shewanella violacea
Collimonas fungivorans,Saccharophagus degradans,Xanthomonas fuscans
Flavobacterium johnsoniae,Nitrosococcus oceani,Xanthomonas oryzae
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus stipitatus,Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas alfalfae
Clostridium autoethanogenum,Psychromonas ingrahamii,Spiroplasma diminutum
Chlorobium phaeobacteroides,Marinobacter sp. BSs20148,Oceanimonas sp. GK1,Pandoraea pnomenusa,Spiroplasma taiwanense,Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pelodictyon luteolum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfobacula toluolica,Marinobacter adhaerens
Methylococcus capsulatus,Shewanella denitrificans
Ferrimonas balearica
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella woodyi
Burkholderia sp. KJ006,Flavobacterium branchiophilum
Photorhabdus luminescens
Aeromonas hydrophila
Shewanella oneidensis
Kangiella koreensis,Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii,Psychromonas sp. CNPT3
Methylophaga frappieri,Spiroplasma chrysopicola
Allochromatium vinosum
Mycoplasma fermentans,Photobacterium profundum,Spiroplasma syrphidicola
Shewanella baltica
Alcanivorax dieselolei,Spiroplasma apis
Leptospirillum ferrooxidans,Shewanella sediminis
Shewanella loihica
Providencia stuartii
Aliivibrio salmonicida,Pseudoalteromonas haloplanktis,beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius,Shewanella piezotolerans
Acinetobacter baumannii
Shewanella sp. MR-4,Thermacetogenium phaeum,Vibrio campbellii
Azoarcus sp. KH32C,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Granulicella tundricola,Shewanella sp. MR-7
Buchnera aphidicola,Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella sp. ANA-3
Glaciecola psychrophila
Candidatus Hamiltonella defensa,Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Phytoplasma australiense,Xenorhabdus bovienii
Azoarcus sp. BH72
Mycoplasma cynos,Yersinia pestis
Mycoplasma agalactiae
Synechococcus elongatus
Enterobacter lignolyticus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Deinococcus proteolyticus,Moraxella catarrhalis
Aliivibrio fischeri
Paludibacter propionicigenes,Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli,Serratia proteamaculans
Xenorhabdus nematophila
Serratia liquefaciens
Cronobacter sakazakii,Prochlorococcus marinus,Salmonella enterica
Shimwellia blattae
Citrobacter rodentium,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Halomonas elongata,Ignavibacterium album,Mycoplasma mycoides,Vibrio tasmaniensis
Escherichia fergusonii
Conexibacter woesei
Methylomicrobium alcaliphilum
Edwardsiella piscicida,Serratia marcescens,Shigella flexneri
Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Mycoplasma leachii
Morganella morganii,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Wigglesworthia glossinidia
Enterobacter cloacae,Mycoplasma crocodyli
Dickeya zeae,Mahella australiensis
Edwardsiella tarda
Deinococcus gobiensis,Rahnella aquatilis
Cronobacter turicensis,Mycoplasma capricolum
Pectobacterium wasabiae,Syntrophomonas wolfei
Citrobacter koseri,Rahnella sp. Y9602,Raoultella ornithinolytica,Treponema azotonutricium
Acaryochloris marina,Thioalkalimicrobium cyclicum
Enterobacter sp. R4-368
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella oxytoca,Pantoea ananatis,Pectobacterium sp. SCC3193,Truepera radiovictrix
Sebaldella termitidis,Sphaerochaeta globosa
Geitlerinema sp. PCC 7407
Klebsiella variicola
Erwinia billingiae
Enterobacter aerogenes,Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Serratia symbiotica
Pectobacterium carotovorum
Prevotella melaninogenica
Pantoea sp. At-9b
Rickettsia bellii
Alteromonas sp. SN2
Deinococcus geothermalis
Parabacteroides distasonis,Thermovirga lienii
Caulobacter vibrioides
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Orientia tsutsugamushi
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Caulobacter segnis
Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum rubrum
Acidimicrobium ferrooxidans,Caulobacter sp. K31
Adlercreutzia equolifaciens,Fusobacterium nucleatum,Photorhabdus asymbiotica,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bdellovibrio exovorus,Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Maricaulis maris
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium oligotrophicum,Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium fabrum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1
Rhodomicrobium vannielii
Phenylobacterium zucineum
Rhizobium sp. IRBG74
Acetobacter pasteurianus
Anaplasma phagocytophilum,Ehrlichia muris,Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Asticcacaulis excentricus,Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Ehrlichia chaffeensis,Sphingobacterium sp. 21
Magnetospirillum gryphiswaldense,Prevotella denticola,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Liberibacter crescens
Terriglobus roseus
Agrobacterium vitis,Brucella ceti,Komagataeibacter medellinensis,Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus,Polymorphum gilvum
Anaplasma marginale,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia sp. wRi
Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum
Micavibrio aeruginosavorus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae,Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Erythrobacter litoralis,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium meliloti,Sphingobium sp. SYK-6
Anaplasma centrale,Candidatus Liberibacter americanus,Leisingera methylohalidivorans
Gluconobacter oxydans
Bartonella tribocorum,Ehrlichia canis,Hirschia baltica,Paracoccus denitrificans
Desulfocapsa sulfexigens
Bartonella vinsonii,Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Jannaschia sp. CCS1
Bartonella grahamii,Mesorhizobium loti,Terriglobus saanensis
Bartonella henselae
Bdellovibrio bacteriovorus,Sphingobium japonicum
Bartonella quintana
Microbacterium testaceum,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Parvibaculum lavamentivorans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylobacterium sp. 4-46
Granulibacter bethesdensis,Octadecabacter antarcticus
Mesorhizobium ciceri
Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum
Candidatus Solibacter usitatus,Rhodobacter sphaeroides
Octadecabacter arcticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Leifsonia xyli
Dinoroseobacter shibae,Ruegeria pomeroyi
Neorickettsia risticii
Taylorella equigenitalis
Haliangium ochraceum
Burkholderia multivorans,Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Arthrobacter arilaitensis
Clavibacter michiganensis,Gloeobacter kilaueensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Roseobacter denitrificans
Gloeobacter violaceus,Parvularcula bermudensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Roseobacter litoralis,Ruminococcus albus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Thermobispora bispora
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Pelagibacter ubique
Thermosynechococcus elongatus
Thermincola potens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Kytococcus sedentarius
Arthrobacter sp. FB24,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Intrasporangium calvum
