Mesotoga prima
Kosmotoga olearia
Thermosipho melanesiensis
Thermosipho africanus
Fervidobacterium pennivorans
Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga thermarum
Thermotoga elfii
Fervidobacterium nodosum
Thermotoga hypogea
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Thermotoga lettingae
Thermovirga lienii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aminobacterium colombiense,Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Ammonifex degensii
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Marinitoga piezophila
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermoanaerobacter wiegelii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Sebaldella termitidis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermovibrio ammonificans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Persephonella marina
Clostridium botulinum
Fusobacterium nucleatum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Petrotoga mobilis
Halothermothrix orenii
Anaerobaculum mobile,Spirochaeta thermophila
Thermodesulfatator indicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Anoxybacillus flavithermus
Brevibacillus brevis
Thermodesulfobium narugense
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus thuringiensis
Moorella thermoacetica,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoleovorans,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus thermoglucosidasius
Thermaerobacter marianensis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Gottschalkia acidurici
Bacillus toyonensis
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. WCH70
[Clostridium] stercorarium
Bacillus pseudofirmus,Bacillus weihenstephanensis
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus mucilaginosus,Thermobacillus composti
Bacillus clausii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus salivarius
Clostridium tetani
Clostridium kluyveri,Clostridium novyi,Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Alkaliphilus oremlandii
Kyrpidia tusciae
Solibacillus silvestris
Alkaliphilus metalliredigens,Paenibacillus polymyxa
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus megaterium,Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus orientis
Calditerrivibrio nitroreducens,Macrococcus caseolyticus
Desulfobacca acetoxidans
Halanaerobium hydrogeniformans
Paenibacillus larvae
Halobacillus halophilus,Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Desulfomicrobium baculatum
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus infantis,Listeria monocytogenes
Streptococcus pneumoniae
Enterococcus hirae
Clostridium cellulovorans
Lactococcus lactis,Streptococcus oralis
Streptococcus uberis,Synechococcus elongatus
Megasphaera elsdenii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Enterococcus faecium,Geobacter uraniireducens
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus gordonii
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Hippea maritima
Streptococcus oligofermentans
Clostridium autoethanogenum,Geobacter sp. M18
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus pseudopneumoniae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactococcus garvieae,Streptococcus sanguinis
Desulfobulbus propionicus,Nautilia profundicola
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter sp. M21
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae,Geobacter bemidjiensis
Coprothermobacter proteolyticus
Nitrosococcus watsonii
Geobacter daltonii,Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudomonas poae
Leptospirillum ferrooxidans
Clostridium pasteurianum,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Marinomonas posidonica
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
Ilyobacter polytropus
Lactobacillus delbrueckii
Pseudomonas sp. VLB120
Thioflavicoccus mobilis
Vibrio nigripulchritudo,Vibrio vulnificus
Vibrio cholerae
Azotobacter vinelandii
Leptospirillum ferriphilum,Streptobacillus moniliformis
Acidobacterium capsulatum,Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii
Halothiobacillus neapolitanus,Ignavibacterium album,Treponema azotonutricium
Desulfovibrio alaskensis
Methylophaga frappieri,Vibrio tasmaniensis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Vibrio furnissii
Aliivibrio fischeri,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Saccharophagus degradans
Candidatus Koribacter versatilis
Aliivibrio salmonicida
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini
Aggregatibacter aphrophilus
Caldilinea aerophila,Dechloromonas aromatica
Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio vulgaris
Chlorobium chlorochromatii,Eubacterium limosum,Tolumonas auensis
Pseudoxanthomonas spadix,Thiomicrospira crunogena
Acetobacterium woodii,Chloroherpeton thalassium,Haemophilus parainfluenzae
Synechococcus sp. PCC 6312
Vibrio anguillarum
Actinobacillus suis,Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
[Clostridium] sticklandii
Sulfurimonas autotrophica
Acholeplasma laidlawii
Haemophilus influenzae,Pasteurella multocida
Oscillatoria nigro-viridis
Bibersteinia trehalosi,Photobacterium profundum
Methylobacillus flagellatus
Haemophilus ducreyi,Sideroxydans lithotrophicus
Azoarcus sp. KH32C
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leptothrix cholodnii
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae,Polaromonas naphthalenivorans
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. KKS102
Alteromonas macleodii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Herbaspirillum seropedicae
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. BH72,Rhodothermus marinus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Alicycliphilus denitrificans,Nitratifractor salsuginis
Candidatus Hamiltonella defensa,Hydrogenobaculum sp. HO
Cupriavidus necator,Hydrogenobaculum sp. SN
Rubrivivax gelatinosus
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Deinococcus proteolyticus
Dehalococcoides mccartyi
Desulfovibrio desulfuricans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rubrobacter xylanophilus
Dichelobacter nodosus
Frankia sp. EAN1pec
Nitrosococcus oceani
Natranaerobius thermophilus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Pseudonocardia dioxanivorans
Cellulomonas flavigena,Frankia alni
Symbiobacterium thermophilum
Saccharomonospora viridis,Streptomyces coelicolor
Candidatus Desulforudis audaxviator
Streptomyces cattleya
Isoptericola variabilis,Rhodococcus jostii
Kytococcus sedentarius
Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c
Kineococcus radiotolerans,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Gloeobacter violaceus,Pediococcus pentosaceus,Pelobacter carbinolicus
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfotomaculum kuznetsovii
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Renibacterium salmoninarum
Gloeobacter kilaueensis,Intrasporangium calvum
Anabaena cylindrica,Desulfurispirillum indicum,Nitrosococcus halophilus
Streptomyces violaceusniger,Xylanimonas cellulosilytica
Finegoldia magna,Microcystis aeruginosa
Blastococcus saxobsidens,Desulfitobacterium dehalogenans
Thermosynechococcus elongatus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Kitasatospora setae,Thermincola potens
Nocardiopsis dassonvillei
Cyanothece sp. ATCC 51142,Synechococcus sp. PCC 7002
Actinoplanes friuliensis,Beutenbergia cavernae,Enterococcus casseliflavus,Stanieria cyanosphaera
Arthrospira platensis,Clostridium sp. BNL1100
Arthrobacter arilaitensis
Arcanobacterium haemolyticum
Geodermatophilus obscurus
Spiroplasma chrysopicola,Streptomyces hygroscopicus
Deferribacter desulfuricans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Nocardiopsis alba,Spiroplasma syrphidicola
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Tistrella mobilis
Halorhodospira halophila,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfobacula toluolica,Halanaerobium praevalens,Streptococcus thermophilus
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Spirochaeta africana,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus salivarius
Desulfotalea psychrophila
Methylobacterium extorquens
Streptococcus constellatus
Agrobacterium fabrum
Anabaena sp. 90,Dactylococcopsis salina
Cylindrospermum stagnale,Methylobacterium populi
Lactobacillus kefiranofaciens
Spiribacter salinus
Acaryochloris marina,Streptococcus parauberis
Anabaena variabilis,Flexistipes sinusarabici,Nostoc sp. PCC 7120,Streptococcus intermedius
Candidatus Sulcia muelleri,Lactobacillus gasseri,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thiocystis violascens,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Agrobacterium sp. H13-3,Streptococcus sp. I-P16
Desulfobacterium autotrophicum,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus dysgalactiae
Rhodomicrobium vannielii,Streptococcus agalactiae,Streptococcus mitis,Trichormus azollae
Kribbella flavida,Streptococcus sp. I-G2
Propionibacterium acidipropionici,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Sorangium cellulosum
Lactobacillus acidophilus,Methylobacterium nodulans,Synechococcus sp. PCC 7502
Rhodospirillum rubrum,Syntrophus aciditrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Nostoc sp. PCC 7524
Moraxella catarrhalis
Geobacter sulfurreducens
Rhodobacter sphaeroides
Agrobacterium vitis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Treponema brennaborense,Treponema denticola,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Nostoc punctiforme
Brucella canis,Brucella suis,Legionella pneumophila,Nostoc sp. PCC 7107
Asticcacaulis excentricus,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Mesorhizobium loti
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas aeruginosa
Desulfovibrio salexigens,Paracoccus aminophilus,Sinorhizobium meliloti
Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Paracoccus denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Chlorobium limicola,Simiduia agarivorans
Nitrobacter hamburgensis,Planctomyces limnophilus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Hyphomicrobium nitrativorans,Pseudomonas stutzeri,Starkeya novella
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Chlorobium phaeovibrioides
Pseudomonas denitrificans,Rhizobium etli,Stenotrophomonas maltophilia
Beijerinckia indica,Hyphomicrobium sp. MC1,Legionella longbeachae,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Pseudomonas savastanoi,Treponema paraluiscuniculi
Pseudomonas brassicacearum,Treponema pallidum
Aeromonas hydrophila
Candidatus Liberibacter americanus,Oligotropha carboxidovorans,Rhodospirillum photometricum,Ruegeria pomeroyi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Maricaulis maris
Bradyrhizobium japonicum,Ketogulonicigenium vulgare,Marinomonas mediterranea,Micavibrio aeruginosavorus
Nitrobacter winogradskyi,Octadecabacter antarcticus,Polymorphum gilvum,Psychrobacter arcticus
Acinetobacter baumannii,Dinoroseobacter shibae,Parvularcula bermudensis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Rhodobacter capsulatus
Pelodictyon luteolum,Pseudomonas mendocina,Teredinibacter turnerae
Chlorobaculum parvum,Leisingera methylohalidivorans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhizobium leguminosarum
Aeromonas veronii,Bartonella grahamii,Ruegeria sp. TM1040
Burkholderia gladioli,Methylomonas methanica,Nitrosomonas eutropha
Marinomonas sp. MWYL1
Hyphomicrobium denitrificans,Octadecabacter arcticus
Aeromonas salmonicida,Phaeobacter gallaeciensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acinetobacter sp. ADP1,Bartonella quintana
Burkholderia phymatum
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Borrelia bissettii
Dickeya zeae,Proteus mirabilis,Roseobacter denitrificans
Borrelia garinii
Acinetobacter oleivorans,Borrelia bavariensis,Jannaschia sp. CCS1,Kangiella koreensis
Haliangium ochraceum
Gallibacterium anatis
Morganella morganii,Roseobacter litoralis
Dickeya dadantii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ferrimonas balearica,Phaeobacter inhibens,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Ruthia magnifica
Pectobacterium atrosepticum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Treponema pedis
Flavobacterium columnare
alpha proteobacterium HIMB5
Glaciecola psychrophila,Mannheimia haemolytica
Providencia stuartii
Bacteriovorax marinus,Pectobacterium carotovorum
Idiomarina loihiensis,Serratia liquefaciens,[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Pelagibacter ubique,Citrobacter koseri,Glaciecola nitratireducens,Halomonas elongata,Histophilus somni,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia plymuthica
Salmonella enterica
Cronobacter sakazakii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Edwardsiella ictaluri,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Photorhabdus luminescens
Citrobacter rodentium
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Pantoea sp. At-9b,Salmonella bongori,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans
Edwardsiella tarda
Escherichia coli,Shigella boydii,Shigella flexneri
Edwardsiella piscicida,Enterobacter cloacae,Hirschia baltica,Plautia stali symbiont
Enterobacter sp. 638,Pantoea ananatis,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Erwinia billingiae,Escherichia fergusonii
