Tropheryma whipplei
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Clavibacter michiganensis
Cellulomonas flavigena,Renibacterium salmoninarum
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Intrasporangium calvum
Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter arilaitensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rothia mucilaginosa
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus hoagii
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Kineococcus radiotolerans
Kytococcus sedentarius
Frankia sp. EAN1pec
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Modestobacter marinus
Rhodococcus erythropolis
Streptosporangium roseum
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis
Kocuria rhizophila
Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces griseus
Catenulispora acidiphila
Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes missouriensis
Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Salinispora tropica
Nakamurella multipartita
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110
Rothia dentocariosa
Streptomyces davawensis
Frankia sp. EuI1c
Microlunatus phosphovorus,Segniliparus rotundus
Jonesia denitrificans
Actinoplanes friuliensis
Kribbella flavida
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. N902-109
Amycolatopsis orientalis
Thermomonospora curvata
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei
Saccharomonospora viridis
Thermobifida fusca
Propionibacterium avidum
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Thermobispora bispora
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium argentoratense
Saccharopolyspora erythraea
Propionibacterium acnes
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium aurimucosum
Cellulomonas fimi
Isoptericola variabilis
Sanguibacter keddieii
Bifidobacterium longum
Arthrobacter chlorophenolicus
Ilumatobacter coccineus
Micrococcus luteus
Beutenbergia cavernae
Brachybacterium faecium
Bifidobacterium thermophilum
Streptomyces cattleya
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae
Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium callunae
Actinosynnema mirum,Gordonia bronchialis
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Nocardioides sp. JS614
Nocardia brasiliensis
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces avermitilis
Bifidobacterium animalis
Corynebacterium efficiens
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium resistens
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium chubuense
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium maris
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium marinum
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium liflandii
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Mobiluncus curtisii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium adolescentis
Mycobacterium leprae
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Conexibacter woesei
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus infantis,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. JF8
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Lysinibacillus sphaericus
Thermoanaerobacter brockii
Bacillus halodurans
Moorella thermoacetica
Bacillus clausii
Bacillus subtilis
[Clostridium] stercorarium
Bacillus amyloliquefaciens,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. JS,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Caldanaerobacter subterraneus,Rubrobacter xylanophilus,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus cereus,Bacillus coagulans,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus licheniformis,Eggerthella lenta
Carboxydothermus hydrogenoformans
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cellulosilyticus,Symbiobacterium thermophilum
Exiguobacterium sp. MH3
Eggerthella sp. YY7918,Heliobacterium modesticaldum,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfitobacterium dehalogenans,Natranaerobius thermophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Caldicellulosiruptor bescii,Pelotomaculum thermopropionicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Staphylococcus haemolyticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfitobacterium hafniense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Staphylococcus warneri
Slackia heliotrinireducens
Olsenella uli,Paenibacillus terrae,Staphylococcus pasteuri
Alicyclobacillus acidocaldarius
Staphylococcus saprophyticus
Clostridium sp. BNL1100,Desulfosporosinus meridiei
Caldicellulosiruptor owensensis,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Acidaminococcus intestini,Staphylococcus epidermidis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfosporosinus acidiphilus
Halobacillus halophilus
Kyrpidia tusciae
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. JDR-2
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Coriobacterium glomerans,Tistrella mobilis
Frateuria aurantia,Gottschalkia acidurici
Streptococcus suis
Pelobacter carbinolicus,Ruminococcus albus
Acidaminococcus fermentans,Clostridium novyi
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter metallireducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus oremlandii,[Bacillus] selenitireducens
Finegoldia magna,Geobacter sulfurreducens,Thermovirga lienii
Lactobacillus ruminis
Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Carnobacterium sp. WN1359
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Clostridium tetani,Syntrophomonas wolfei
Desulfomonile tiedjei
Amphibacillus xylanus,Methylococcus capsulatus,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus infantarius
Clostridium perfringens
Geobacter daltonii,Hyphomicrobium nitrativorans,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus iniae
Alkaliphilus metalliredigens,Candidatus Desulforudis audaxviator,Gemmatimonas aurantiaca,Thiocystis violascens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Peptoclostridium difficile,Rhodospirillum rubrum
Lactobacillus plantarum,Nitrosococcus oceani
Hyphomicrobium denitrificans,Roseburia hominis,Streptococcus lutetiensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodospirillum centenum
Selenomonas ruminantium
Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio magneticus,Streptococcus salivarius
Hyphomicrobium sp. MC1
Nitrosococcus halophilus,Streptococcus thermophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Streptococcus dysgalactiae
Thermobacillus composti,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] clariflavum
[Clostridium] sticklandii
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium cellulovorans,Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Paenibacillus larvae,Thioalkalivibrio nitratireducens,Veillonella parvula
Pelobacter propionicus
Lactobacillus buchneri
Chelativorans sp. BNC1,Selenomonas sputigena,Sinorhizobium fredii
Deferribacter desulfuricans,Halorhodospira halophila
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Methylocella silvestris
Desulfurivibrio alkaliphilus,Sinorhizobium medicae
Eubacterium rectale,Rhodospirillum photometricum,Spirochaeta thermophila
Clostridium saccharobutylicum
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Desulfovibrio desulfuricans,Magnetococcus marinus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodomicrobium vannielii
Azospirillum lipoferum
Clostridium beijerinckii,Desulfobacula toluolica,Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium meliloti,Spiribacter salinus
Desulfovibrio africanus,Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus brevis
Bartonella vinsonii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Caldilinea aerophila,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Polymorphum gilvum,Thermodesulfatator indicus
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfurispirillum indicum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Lactobacillus delbrueckii,Leptospirillum ferrooxidans,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Haliangium ochraceum
Bartonella tribocorum,Desulfovibrio vulgaris
Rhizobium sp. IRBG74,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidithiobacillus caldus,Moraxella catarrhalis,Synechococcus sp. PCC 7002
Agrobacterium fabrum,Bartonella grahamii,Terriglobus roseus
Bdellovibrio exovorus
Alcanivorax borkumensis,Caulobacter segnis,Desulfobacca acetoxidans,Erythrobacter litoralis,Lactobacillus sanfranciscensis
Starkeya novella
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium tumefaciens,Granulicella mallensis
Agrobacterium sp. H13-3,Laribacter hongkongensis,Liberibacter crescens
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Lactobacillus reuteri
Magnetospirillum magneticum
Bartonella australis,Bartonella henselae
Cellvibrio japonicus
Candidatus Solibacter usitatus,Rhizobium tropici,Simiduia agarivorans
Lactobacillus acidophilus
Caulobacter sp. K31
Desulfatibacillum alkenivorans,Erwinia billingiae
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus fermentum,Syntrophus aciditrophicus
Beijerinckia indica,Chromohalobacter salexigens,Methylobacterium nodulans,Zymomonas mobilis
Chthonomonas calidirosea
Acidithiobacillus ferrivorans,Agrobacterium vitis,Desulfobulbus propionicus,Parvularcula bermudensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Saccharophagus degradans
Citrobacter rodentium,Desulfobacterium autotrophicum
Escherichia coli,Methylobacillus flagellatus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Spirochaeta africana
Erwinia pyrifoliae,Kangiella koreensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfotalea psychrophila,Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b
Corallococcus coralloides,Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio hydrothermalis,Methylophaga frappieri,Pseudomonas putida
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfarculus baarsii,Pseudomonas protegens,Salmonella enterica
Shewanella halifaxensis,Shigella flexneri
Acinetobacter calcoaceticus
Leptospira borgpetersenii
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri,Serratia liquefaciens,Shewanella pealeana
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Rhodopseudomonas palustris
Erwinia sp. Ejp617,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Serratia proteamaculans,Thalassolituus oleivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio salexigens,Methylomonas methanica,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella piezotolerans
Escherichia fergusonii,Leptospira interrogans,Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Sorangium cellulosum,Spiroplasma apis,Thermovibrio ammonificans
Bdellovibrio bacteriovorus,Pantoea ananatis,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella sediminis
Shewanella sp. ANA-3,Shigella boydii
Legionella longbeachae,Pantoea vagans,Spiroplasma taiwanense
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Legionella pneumophila,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Enterobacter sp. 638
Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii,Pectobacterium carotovorum,Raoultella ornithinolytica,Shewanella frigidimarina
Spiroplasma diminutum,Teredinibacter turnerae
Shewanella baltica,Shewanella woodyi
Shewanella putrefaciens,Yersinia enterocolitica
Marinomonas mediterranea,Yersinia pseudotuberculosis
Plautia stali symbiont,Shewanella oneidensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina,Shewanella sp. W3-18-1,Yersinia pestis
Pseudomonas aeruginosa,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Azotobacter vinelandii,Rahnella sp. Y9602
