Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena cylindrica
Trichormus azollae
Calothrix sp. PCC 7507
Cylindrospermum stagnale
Nostoc sp. PCC 7107
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7524
Calothrix parietina
Anabaena sp. 90
Stanieria cyanosphaera
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Nostoc punctiforme
Synechococcus sp. PCC 7502
Microcoleus sp. PCC 7113
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Crinalium epipsammum
Chroococcidiopsis thermalis
Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. PCC 7424
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 8802,Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. ATCC 51142
Oscillatoria acuminata
Acaryochloris marina
Trichodesmium erythraeum
Microcystis aeruginosa
Chamaesiphon minutus
Arthrospira platensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechocystis sp. PCC 6803
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus elongatus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9311
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Streptococcus sp. I-P16
Thermincola potens
Rhodomicrobium vannielii
Polymorphum gilvum
Selenomonas ruminantium
Thermacetogenium phaeum,Xylella fastidiosa
Brevibacillus brevis
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium radiotolerans
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum carboxydivorans,Halothermothrix orenii,Xanthomonas albilineans
Clostridium sp. BNL1100,Hyphomicrobium nitrativorans
Heliobacterium modesticaldum,Methylobacterium nodulans,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Selenomonas sputigena,Starkeya novella
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus meridiei
Methylocystis sp. SC2,Ruminiclostridium thermocellum
Erythrobacter litoralis,Hyphomicrobium sp. MC1
Akkermansia muciniphila,Desulfotomaculum ruminis,Pelagibacterium halotolerans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidithiobacillus ferrivorans
Azorhizobium caulinodans,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum photometricum
Bacillus infantis
Desulfosporosinus acidiphilus,Spiribacter salinus
Methylobacterium sp. 4-46,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Pseudoxanthomonas spadix,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cycloclasticus sp. P1,Geobacter lovleyi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Geobacter sp. M21,Oligotropha carboxidovorans,Paenibacillus mucilaginosus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus,Bacillus weihenstephanensis,Brucella abortus,Desulfotomaculum reducens,Nitrobacter hamburgensis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus subtilis,Bacillus thuringiensis,Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium extorquens,Oceanobacillus iheyensis,Veillonella parvula
Bacillus amyloliquefaciens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Bacillus sp. JS,Bradyrhizobium oligotrophicum,Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter bemidjiensis,Sphingopyxis alaskensis
Desulfosporosinus orientis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus zancles,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces cattleya,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylocella silvestris
Frankia sp. EuI1c,Geobacter sp. M18,Methylococcus capsulatus,Modestobacter marinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Blastococcus saxobsidens,Desulfitobacterium hafniense,Desulfurispirillum indicum,Mesorhizobium opportunistum,Methylobacterium populi,Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31,Desulfotomaculum gibsoniae,Moorella thermoacetica,[Clostridium] stercorarium
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter metallireducens,Rhodanobacter denitrificans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhizobium etli
Caulobacter vibrioides
Arthrobacter chlorophenolicus,Geobacter uraniireducens,Streptococcus thermophilus
Aminobacterium colombiense,Arthrobacter sp. FB24,Caulobacter segnis,Streptomyces scabiei,Syntrophus aciditrophicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio desulfuricans,Geobacillus sp. WCH70,Melissococcus plutonius,Solibacillus silvestris
Kitasatospora setae,Paenibacillus terrae,Streptomyces bingchenggensis,Thioflavicoccus mobilis
Agrobacterium vitis,Desulfomicrobium baculatum,Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus salivarius
Desulfohalobium retbaense,Desulfotalea psychrophila,Streptococcus iniae,Streptomyces davawensis,Verrucosispora maris
Anaerococcus prevotii,Arthrobacter phenanthrenivorans,Azospirillum lipoferum,Magnetococcus marinus,Paenibacillus polymyxa,Pelobacter propionicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Frankia sp. EAN1pec,Streptococcus oligofermentans
Alkalilimnicola ehrlichii,Frankia alni,Streptococcus sp. I-G2,Streptomyces avermitilis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Asticcacaulis excentricus,Carnobacterium sp. WN1359,Listeria ivanovii,Methylophaga frappieri,Streptococcus sanguinis
Frateuria aurantia,Leuconostoc citreum,Planctomyces limnophilus,Streptococcus parasanguinis
Cellulomonas flavigena,Leuconostoc carnosum,Micrococcus luteus,Nitrosococcus watsonii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Allochromatium vinosum,Bdellovibrio bacteriovorus,Geobacter daltonii,Methylophaga nitratireducenticrescens,Micavibrio aeruginosavorus,Streptococcus suis
Cellulomonas fimi,Geobacter sulfurreducens,Isoptericola variabilis,Pelobacter carbinolicus,Sanguibacter keddieii,Streptococcus pneumoniae
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum acetoxidans,Leuconostoc mesenteroides,Microbacterium testaceum,Nitrosococcus oceani
Leuconostoc gelidum,Xanthobacter autotrophicus
Clostridium tetani,Streptococcus anginosus
Geodermatophilus obscurus,Leifsonia xyli,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc kimchii,Mahella australiensis,Streptococcus gallolyticus
Desulfobacterium autotrophicum,Listeria monocytogenes,Streptococcus pseudopneumoniae
Ilumatobacter coccineus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pasteurianus
Clostridium botulinum,Conexibacter woesei,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus mitis
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus casei,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus equi,[Bacillus] selenitireducens
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus pyogenes,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thiomicrospira crunogena
Brevundimonas subvibrioides,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus paracasei,Rhodobacter sphaeroides,Streptococcus oralis,Thiocystis violascens,[Cellvibrio] gilvus
Desulfobacula toluolica,Gottschalkia acidurici,Halobacteroides halobius,Renibacterium salmoninarum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Amphibacillus xylanus,Streptococcus parauberis
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus salivarius,Simiduia agarivorans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Clostridium cellulovorans,Desulfovibrio alaskensis,Intrasporangium calvum,Kytococcus sedentarius,Nocardia farcinica,Rickettsia akari
Beutenbergia cavernae,Moraxella catarrhalis,Shewanella piezotolerans,Streptococcus gordonii
Maricaulis maris,Saccharophagus degradans
Desulfatibacillum alkenivorans,Rhodococcus pyridinivorans,Saccharothrix espanaensis,Shewanella baltica,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Acidothermus cellulolyticus,Lactobacillus rhamnosus,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis,Nocardia cyriacigeorgica,Rothia mucilaginosa,Streptococcus lutetiensis
Acetohalobium arabaticum,Actinosynnema mirum,Alcanivorax dieselolei,Arcanobacterium haemolyticum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus infantarius,Streptosporangium roseum
Alteromonas macleodii,Francisella tularensis,Lactobacillus plantarum,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida,Psychromonas ingrahamii
Halorhodospira halophila,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fulva
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus ruminis,Marinomonas posidonica,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium hydrogeniformans,Pseudomonas entomophila,Vibrio tasmaniensis,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes sp. SE50/110,Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bdellovibrio exovorus,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio africanus,Pediococcus claussenii
Alteromonas sp. SN2,Flexistipes sinusarabici,Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Rothia dentocariosa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Ruthia magnifica,Halanaerobium praevalens
Clostridium novyi,Francisella noatunensis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP
Alicyclobacillus acidocaldarius,Glaciecola nitratireducens,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus mutans
Acetobacterium woodii,Dichelobacter nodosus,Propionibacterium avidum,Thauera sp. MZ1T,Thermobifida fusca,Thermovirga lienii,gamma proteobacterium HdN1
Lawsonia intracellularis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Catenulispora acidiphila,Desulfomonile tiedjei,Pediococcus pentosaceus
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas protegens
Aliivibrio salmonicida,Eggerthella lenta,Pseudomonas mendocina
Lactobacillus brevis,Pseudomonas savastanoi
Clostridium perfringens,Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas brassicacearum
Actinoplanes friuliensis,Brachybacterium faecium,Cellvibrio japonicus
Caldilinea aerophila,Legionella longbeachae,Pseudomonas syringae
Acidovorax sp. KKS102,Azoarcus sp. BH72,Gemmatimonas aurantiaca,Herbaspirillum seropedicae,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermaerobacter marianensis
Alcanivorax borkumensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Stigmatella aurantiaca
Clostridium acetobutylicum,Methylomonas methanica,Psychrobacter arcticus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Corynebacterium urealyticum,Propionibacterium acnes
Citrobacter rodentium,Vibrio nigripulchritudo
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium kluyveri,Klebsiella oxytoca,Vibrio vulnificus
Eubacterium limosum,Lactobacillus acidophilus,Shewanella pealeana
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Aromatoleum aromaticum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Idiomarina loihiensis,Nitrosomonas sp. AL212,Nocardioides sp. JS614
Aliivibrio fischeri,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Shewanella halifaxensis,Thermobispora bispora
Leptospira interrogans,Propionibacterium freudenreichii,Shewanella denitrificans,Shewanella sediminis
Enterobacter lignolyticus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus buchneri
Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio salexigens,Nautilia profundicola,Nitrosospira multiformis
Colwellia psychrerythraea,Lactobacillus crispatus,Nitrosomonas europaea,Phaeobacter gallaeciensis,Salmonella enterica,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Lactobacillus helveticus
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Truepera radiovictrix
Corallococcus coralloides,Hahella chejuensis,Helicobacter felis,Lactobacillus kefiranofaciens
Dickeya dadantii,Granulicella tundricola,Lactobacillus sanfranciscensis,Leptospira borgpetersenii
Nitrosomonas eutropha,Oceanimonas sp. GK1
Acidovorax avenae,Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter hepaticus,Shewanella oneidensis,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfovibrio magneticus,Spiroplasma apis
Candidatus Koribacter versatilis,Laribacter hongkongensis,Meiothermus silvanus,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax citrulli
Achromobacter xylosoxidans,Advenella kashmirensis,Erwinia amylovora,Granulicella mallensis,Pseudoalteromonas atlantica,Rhodoferax ferrireducens,Terriglobus saanensis
Desulfarculus baarsii,Melioribacter roseus,Shewanella sp. MR-7
Erwinia pyrifoliae,Halomonas elongata
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Myxococcus fulvus,Waddlia chondrophila
Lactobacillus johnsonii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Myxococcus stipitatus,Shewanella frigidimarina
Bordetella avium,Gallionella capsiferriformans,Leptospira biflexa,Shewanella violacea,Thermosediminibacter oceani
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Marinobacter adhaerens,Spirochaeta thermophila,Spiroplasma diminutum,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Azospira oryzae,Hippea maritima,Vibrio anguillarum
Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148,Spiroplasma taiwanense,Vibrio cholerae
Erwinia sp. Ejp617,Vibrio alginolyticus
Shewanella amazonensis
Lactobacillus gasseri
Anaeromyxobacter sp. K,Dechloromonas aromatica,Myxococcus xanthus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Candidatus Hamiltonella defensa,Pusillimonas sp. T7-7
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Vibrio sp. EJY3
Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Acholeplasma laidlawii
Arcobacter butzleri,Syntrophothermus lipocalidus
Ferrimonas balearica,Helicobacter mustelae,Photorhabdus luminescens
Salinibacter ruber
Mesoplasma florum
Parachlamydia acanthamoebae
Meiothermus ruber
Spirochaeta smaragdinae
Chlamydia muridarum,Chlamydia pecorum,Chlamydia psittaci
Chlamydia trachomatis
Sorangium cellulosum
Arcobacter sp. L,Oceanithermus profundus,Wolinella succinogenes
Chlamydophila felis
Buchnera aphidicola
Elusimicrobium minutum,Kosmotoga olearia
Chlamydophila abortus,Ilyobacter polytropus
Chlamydophila caviae
Fusobacterium nucleatum
Leptospirillum ferrooxidans,Leptotrichia buccalis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
