Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Ammonifex degensii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Exiguobacterium sp. AT1b,Thermovibrio ammonificans
Halothermothrix orenii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Thermodesulfobium narugense
Candidatus Hamiltonella defensa
Thermotoga sp. RQ2
Lawsonia intracellularis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M18
Desulfarculus baarsii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans
Desulfotalea psychrophila
Haliangium ochraceum
Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Pseudomonas stutzeri
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfurispirillum indicum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii
Allochromatium vinosum,Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens
Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Alkalilimnicola ehrlichii
Calditerrivibrio nitroreducens,Pseudomonas monteilii
Halorhodospira halophila
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae
Moorella thermoacetica
Myxococcus fulvus
Magnetococcus marinus,Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans,Spiribacter salinus,Thiocystis violascens
gamma proteobacterium HdN1
Myxococcus xanthus,Pseudomonas sp. TKP
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bdellovibrio bacteriovorus
Corallococcus coralloides,Sorangium cellulosum
Methylococcus capsulatus
Geobacillus sp. WCH70
Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica
Halothiobacillus neapolitanus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans,Myxococcus stipitatus
Geobacillus sp. C56-T3
Stigmatella aurantiaca
Geobacillus sp. GHH01
Anoxybacillus flavithermus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacillus thermoleovorans
Hahella chejuensis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas sp. MWYL1
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanimonas sp. GK1
Hippea maritima,Nitrosococcus watsonii
Desulfotomaculum acetoxidans
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas posidonica,Nitrosococcus halophilus
Paenibacillus terrae
Aromatoleum aromaticum
Leptospirillum ferrooxidans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Heliobacterium modesticaldum
Acidithiobacillus caldus
Laribacter hongkongensis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Photorhabdus luminescens
Ferrimonas balearica
Bacillus infantis,Brevibacillus brevis
Bacillus pumilus,Rhodothermus marinus
Cycloclasticus sp. P1,Legionella longbeachae,Marinomonas mediterranea
Alcanivorax dieselolei,Shewanella amazonensis,Simiduia agarivorans
Cycloclasticus zancles,Paenibacillus mucilaginosus
Shewanella sp. MR-7
Marinobacter adhaerens
Dechloromonas aromatica
Desulfotomaculum ruminis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella putrefaciens
Acinetobacter baumannii,Azoarcus sp. BH72
Bacteriovorax marinus,Chromobacterium violaceum,Marinobacter sp. BSs20148,Rubrobacter xylanophilus,Thermaerobacter marianensis
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. MR-4
Legionella pneumophila,Paenibacillus sp. JDR-2,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrivorans,Azospira oryzae
Exiguobacterium antarcticum,Kangiella koreensis,Shewanella oneidensis
Bacillus toyonensis,Dickeya zeae,Shewanella sp. ANA-3,Thermobacillus composti
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium sibiricum,Nitratifractor salsuginis
Bacillus sp. 1NLA3E
Shewanella baltica
Bacillus weihenstephanensis,Nitrosospira multiformis
Pectobacterium atrosepticum,Vibrio cholerae,Xanthomonas albilineans
Azoarcus sp. KH32C
Neisseria gonorrhoeae,Xanthomonas oryzae
Thalassolituus oleivorans
Bacillus coagulans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Methylobacillus flagellatus
Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella frigidimarina
Dickeya dadantii,Shewanella sediminis,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella woodyi
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Cellvibrio japonicus
Caldilinea aerophila,Shewanella loihica
Methylovorus glucosotrophus,Shewanella denitrificans,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus halodurans,Providencia stuartii
Shewanella halifaxensis
Methylovorus sp. MP688,Rubrivivax gelatinosus
Halobacillus halophilus
Morganella morganii
Bacillus megaterium
Shewanella pealeana,Stenotrophomonas maltophilia
Frateuria aurantia,Salmonella enterica
Exiguobacterium sp. MH3
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Denitrovibrio acetiphilus,Thiomonas intermedia
Bacillus pseudofirmus,Sideroxydans lithotrophicus
Vibrio parahaemolyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Paenibacillus larvae
Achromobacter xylosoxidans,Desulfosporosinus meridiei,Teredinibacter turnerae,Vibrio furnissii
Bordetella petrii,Methylotenera mobilis,Vibrio nigripulchritudo
Bacillus clausii
Desulfosporosinus acidiphilus,Thiomonas arsenitoxydans
Bacillus cellulosilyticus,Burkholderia lata
Aliivibrio salmonicida,Leptospirillum ferriphilum,Ralstonia solanacearum
Oceanobacillus iheyensis,Vibrio tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Desulfitobacterium hafniense
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Pandoraea pnomenusa
Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia sp. RPE64
Candidatus Nitrospira defluvii
Aliivibrio fischeri,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae
Burkholderia cepacia
Haemophilus parainfluenzae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Burkholderia cenocepacia,Magnetospirillum magneticum,[Bacillus] selenitireducens
Burkholderia vietnamiensis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Desulfosporosinus orientis
Burkholderia sp. KJ006,Thermodesulfatator indicus
Bordetella pertussis,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus metallidurans,Leptothrix cholodnii
Acidobacterium capsulatum
Bordetella avium,Tolumonas auensis
Methylibium petroleiphilum,Slackia heliotrinireducens,Vibrio anguillarum
Lactobacillus ruminis
Burkholderia phytofirmans
Methylotenera versatilis,Spiroplasma diminutum
Janthinobacterium sp. Marseille,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia xenovorans
Spiroplasma taiwanense
Comamonas testosteroni,Conexibacter woesei,Macrococcus caseolyticus,Psychrobacter arcticus
Solibacillus silvestris
Methylophaga frappieri
Spiroplasma apis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1002,Lysinibacillus sphaericus
Actinobacillus pleuropneumoniae
Lactobacillus salivarius
Herminiimonas arsenicoxydans
Thermobispora bispora
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Rhodoferax ferrireducens
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Thiomicrospira crunogena
Staphylococcus aureus
Acidovorax sp. KKS102,Dichelobacter nodosus
Alicycliphilus denitrificans,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Polymorphum gilvum
Advenella kashmirensis,Anaerolinea thermophila,Mesoplasma florum
Staphylococcus saprophyticus
Peptoclostridium difficile,beta proteobacterium CB
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus pasteuri
Mannheimia haemolytica,Polynucleobacter necessarius
Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis,Syntrophobotulus glycolicus
Verminephrobacter eiseniae
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus,Ruminiclostridium thermocellum,Sphaerochaeta globosa
Fibrobacter succinogenes
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium,Listeria monocytogenes
Listeria innocua,Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Chlorobium chlorochromatii
Enterococcus casseliflavus
Listeria seeligeri,Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermoanaerobacter mathranii
Candidatus Ruthia magnifica,Enterococcus mundtii,Thermoanaerobacter italicus
Nitrosomonas europaea
Enterococcus faecalis
Photorhabdus asymbiotica
Melissococcus plutonius
Azospirillum brasilense
Lactococcus garvieae
Alteromonas sp. SN2,Marinithermus hydrothermalis
Syntrophomonas wolfei
Cryptobacterium curtum,Starkeya novella,Thermus thermophilus
Lactobacillus helveticus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc citreum,Rhodopseudomonas palustris,Thermus scotoductus
Leuconostoc mesenteroides
Weissella koreensis
Thermacetogenium phaeum
Methylocystis sp. SC2
Veillonella parvula
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Moraxella catarrhalis
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Parvibaculum lavamentivorans
Acetobacterium woodii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Flavobacterium indicum
Melioribacter roseus
Acidaminococcus fermentans
Methylobacterium radiotolerans,Sphaerobacter thermophilus
Thiobacillus denitrificans
Salinibacter ruber
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus intestini
Deinococcus peraridilitoris
Selenomonas sputigena
Sinorhizobium fredii
Thermomonospora curvata
Thermotoga thermarum
Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfocapsa sulfexigens
Phenylobacterium zucineum
Chlorobium phaeobacteroides
Frankia sp. EuI1c
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Burkholderia thailandensis
Verrucosispora maris
Rhodospirillum rubrum
Desulfotomaculum reducens
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces hygroscopicus,Tistrella mobilis
Frankia sp. CcI3
Cyanobium gracile
Coxiella burnetii,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Methylocella silvestris
Pseudoxanthomonas suwonensis
Mesorhizobium loti
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium populi
Azospirillum lipoferum
Streptomyces venezuelae
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylobacterium sp. 4-46,Novosphingobium aromaticivorans
Desulfitobacterium dehalogenans
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Magnetospirillum gryphiswaldense,Tsukamurella paurometabola
Mesorhizobium opportunistum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptosporangium roseum
Flexistipes sinusarabici,Mesorhizobium australicum,Methylobacterium extorquens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Natranaerobius thermophilus
Frankia sp. EAN1pec,Rhodococcus jostii
Streptomyces davawensis
Pelagibacterium halotolerans,Ramlibacter tataouinensis,Rhodococcus opacus,Streptomyces collinus
Frankia alni,Mesorhizobium ciceri
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Rhodospirillum centenum
Streptomyces scabiei
Gloeobacter violaceus,Sinorhizobium meliloti
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium ulcerans
Rhodococcus erythropolis,Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
Acidiphilium multivorum,Nocardia cyriacigeorgica,Paracoccus denitrificans
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium yongonense,Streptomyces avermitilis
Halomonas elongata
Granulibacter bethesdensis,Kribbella flavida,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhizobium leguminosarum
Sphingomonas sp. MM-1
Oceanithermus profundus
[Clostridium] clariflavum
Streptomyces griseus
Agrobacterium tumefaciens,Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii
Acetobacter pasteurianus
Bartonella bacilliformis,Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter vibrioides,Cupriavidus taiwanensis,Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Agrobacterium vitis,Bartonella grahamii,Candidatus Puniceispirillum marinum,Gluconobacter oxydans
Caulobacter segnis,Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Syntrophothermus lipocalidus
Bartonella tribocorum
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium sp. H13-3,Amycolicicoccus subflavus
Agrobacterium fabrum,Bartonella quintana
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Cupriavidus necator
Methylobacterium nodulans
