Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium opportunistum
Starkeya novella
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Ochrobactrum anthropi
Brucella ceti
Brucella microti
Brucella suis
Brucella canis
Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella ovis
Brucella melitensis
Chelativorans sp. BNC1
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium japonicum
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Xanthobacter autotrophicus
Liberibacter crescens
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium nodulans
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis,Hyphomicrobium denitrificans
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Candidatus Liberibacter americanus
Methylocystis sp. SC2
Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum
Bartonella quintana,Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella henselae
Pelagibacterium halotolerans
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium nitrativorans
Parvibaculum lavamentivorans
Caulobacter segnis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beijerinckia indica
Tistrella mobilis
Caulobacter sp. K31
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter vibrioides
Maricaulis maris
Phenylobacterium zucineum
Novosphingobium aromaticivorans
Brevundimonas subvibrioides,Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Rhodobacter sphaeroides
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum rubrum
Hirschia baltica
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum centenum
Azospirillum brasilense
Sphingobium japonicum
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Sphingobium chlorophenolicum
Hyphomonas neptunium,Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium sp. SYK-6
Granulibacter bethesdensis
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus denitrificans
Sphingomonas sp. MM-1
Acetobacter pasteurianus
Paracoccus aminophilus
Gluconobacter oxydans
Komagataeibacter medellinensis
Dinoroseobacter shibae
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Roseobacter denitrificans
Rhodobacter capsulatus
Micavibrio aeruginosavorus
Leisingera methylohalidivorans,Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia bellii
Zymomonas mobilis
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia australis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Phaeobacter inhibens
Rickettsia akari,Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Ruegeria pomeroyi
Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia africae,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia felis
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Achromobacter xylosoxidans
Polaromonas naphthalenivorans
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Neorickettsia risticii
Azoarcus sp. KH32C
Variovorax paradoxus
Rubrivivax gelatinosus
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Methylibium petroleiphilum
Parvularcula bermudensis
alpha proteobacterium HIMB5
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Ehrlichia chaffeensis
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis,Pseudomonas mendocina
Collimonas fungivorans
Ehrlichia muris
Geobacter sp. M18,Herbaspirillum seropedicae
Comamonas testosteroni
Jannaschia sp. CCS1
Pandoraea pnomenusa
Acidovorax ebreus
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ralstonia pickettii
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Leptothrix cholodnii
Cupriavidus necator,Thioflavicoccus mobilis
Allochromatium vinosum,Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Polaromonas sp. JS666
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia multivorans
Dechloromonas aromatica
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia pseudomallei
Pseudomonas fulva
Burkholderia phenoliruptrix
Roseobacter litoralis
Burkholderia lata,Octadecabacter arcticus
Burkholderia glumae
Burkholderia mallei
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006
Geobacter sp. M21
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia cepacia
Burkholderia gladioli,Octadecabacter antarcticus
Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter bemidjiensis,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thauera sp. MZ1T
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Stigmatella aurantiaca
Ralstonia solanacearum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Mycobacterium smegmatis
Bordetella petrii
Azospira oryzae
Mycobacterium avium
Anaeromyxobacter dehalogenans
Burkholderia sp. CCGE1003
Anaeromyxobacter sp. K,Thiocystis violascens
Rhodococcus hoagii
Nocardia cyriacigeorgica
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas aeruginosa
Chromohalobacter salexigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thiobacillus denitrificans
Beutenbergia cavernae
Serratia marcescens,Sideroxydans lithotrophicus
Arthrobacter chlorophenolicus
Burkholderia sp. CCGE1001
Catenulispora acidiphila
Azotobacter vinelandii,Modestobacter marinus,Mycobacterium yongonense
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. CCGE1002
Nocardia brasiliensis
Xanthomonas alfalfae
Thiomonas arsenitoxydans
Arthrobacter sp. FB24
Gordonia bronchialis
Isoptericola variabilis
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium vanbaalenii,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas fuscans
Rhodococcus pyridinivorans
Micrococcus luteus
Aromatoleum aromaticum,Serratia plymuthica
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium rhodesiae,Pseudomonas denitrificans
Frankia alni
Microbacterium testaceum
Bordetella avium
Frankia sp. EAN1pec,Rhodanobacter denitrificans,Serratia proteamaculans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Methylobacillus flagellatus,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Serratia liquefaciens
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Segniliparus rotundus
Mycobacterium abscessus
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus jostii
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium ulcerans
Gordonia polyisoprenivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Mycobacterium gilvum
Burkholderia phytofirmans
Mycobacterium neoaurum
Alkalilimnicola ehrlichii,Cellulomonas fimi
Burkholderia phymatum,Rhodococcus opacus
Frankia sp. CcI3
Magnetococcus marinus
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia xenovorans,Nocardioides sp. JS614,Sanguibacter keddieii
Halorhodospira halophila
Pseudomonas entomophila
Mycobacterium sp. JDM601
Rhodococcus erythropolis
Brachybacterium faecium
Halomonas elongata,Pseudomonas putida
Kribbella flavida
Corynebacterium halotolerans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas monteilii
Spiribacter salinus
Alcanivorax dieselolei,Spiribacter sp. UAH-SP71
Amycolicicoccus subflavus
Desulfovibrio magneticus
Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter sp. Rue61a,Nitrosococcus halophilus
Marinobacter adhaerens
Corynebacterium maris
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Simiduia agarivorans
Arthrobacter aurescens
Pelobacter carbinolicus
Coxiella burnetii
Kangiella koreensis
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Methylovorus glucosotrophus
Corynebacterium variabile
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas fluorescens
Acidithiobacillus caldus,Hahella chejuensis
Corynebacterium terpenotabidum,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas brassicacearum
Methylomicrobium alcaliphilum,Pelobacter propionicus
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas posidonica,Teredinibacter turnerae
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium urealyticum,Laribacter hongkongensis,Marinomonas mediterranea,Pectobacterium carotovorum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bdellovibrio bacteriovorus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Rothia mucilaginosa
Pseudomonas sp. VLB120,Sulfuricella denitrificans
Methylophaga frappieri
Acinetobacter baumannii
Methylomonas methanica,Pseudomonas poae
Geobacter metallireducens,Nitrosospira multiformis
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Neisseria lactamica,Pseudomonas protegens
Clostridium perfringens
Geobacter sulfurreducens,Ramlibacter tataouinensis
Desulfohalobium retbaense,Neisseria meningitidis
Pseudomonas sp. TKP
Pseudonocardia dioxanivorans
Gottschalkia acidurici
Legionella longbeachae,Pseudomonas sp. UW4
Roseburia hominis
Advenella kashmirensis,Desulfatibacillum alkenivorans
Neisseria gonorrhoeae,Ruminiclostridium thermocellum
Anoxybacillus flavithermus,Geobacter lovleyi,Kocuria rhizophila
Geobacillus sp. WCH70
Thermobacillus composti
Pectobacterium wasabiae
Acetobacterium woodii
Alkaliphilus metalliredigens,Blastococcus saxobsidens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Kineococcus radiotolerans,Taylorella equigenitalis
Gloeobacter violaceus
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus thermoleovorans,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium botulinum,Gloeobacter kilaueensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Geobacillus sp. C56-T3,Rahnella aquatilis
Corynebacterium efficiens,Pectobacterium atrosepticum
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Legionella pneumophila
Lactobacillus delbrueckii,Pectobacterium sp. SCC3193
Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacillus sp. JF8,Lysinibacillus sphaericus
Heliobacterium modesticaldum
Brevibacillus brevis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Dichelobacter nodosus,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermodenitrificans,Oscillatoria acuminata
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris,Eubacterium limosum
Bacillus megaterium,Desulfobulbus propionicus,Nautilia profundicola
Desulfomonile tiedjei
Acidovorax sp. JS42,Bacillus infantis,Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Halobacillus halophilus,Verminephrobacter eiseniae
Clostridium tetani,Lactobacillus crispatus
Acidothermus cellulolyticus,Bacillus sp. JS,Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus salivarius
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfocapsa sulfexigens
Nocardia farcinica,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfovibrio aespoeensis,[Eubacterium] eligens
Bacillus atrophaeus,Bacillus pseudofirmus,Ruminococcus albus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfotomaculum gibsoniae,Pleurocapsa minor,Solibacillus silvestris
Bacillus licheniformis,Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,[Clostridium] clariflavum
Clostridium novyi,Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus polymyxa,Thermincola potens,Thermosynechococcus elongatus
Erwinia pyrifoliae,Paenibacillus terrae,Pantoea vagans
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus acidophilus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Erwinia amylovora
Acidimicrobium ferrooxidans,Clostridium pasteurianum,Paenibacillus larvae
Actinoplanes missouriensis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfovibrio africanus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces cattleya
Natranaerobius thermophilus
Erwinia sp. Ejp617,Lactobacillus ruminis,Myxococcus fulvus,Streptomyces hygroscopicus
Exiguobacterium antarcticum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrospira platensis,Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus helveticus,Saccharothrix espanaensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Actinosynnema mirum,Desulfurispirillum indicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Exiguobacterium sp. MH3,Microcoleus sp. PCC 7113,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,[Bacillus] selenitireducens
Acaryochloris marina,Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio salexigens
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus cellulosilyticus,Kitasatospora setae,Myxococcus stipitatus,Oceanobacillus iheyensis,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Streptomyces sp. SirexAA-E
Synechococcus sp. PCC 7002
Renibacterium salmoninarum
Clostridium sp. SY8519,Proteus mirabilis
Clostridium acetobutylicum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Trichodesmium erythraeum,Verrucosispora maris
Alicycliphilus denitrificans,Oscillibacter valericigenes
Myxococcus xanthus,Nakamurella multipartita,Streptomyces bingchenggensis
Anaerococcus prevotii,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei,Thermovirga lienii
Corynebacterium kroppenstedtii
Clostridium sp. BNL1100,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces davawensis,Streptomyces venezuelae,[Clostridium] sticklandii
Amycolatopsis orientalis,Corallococcus coralloides,Thermobispora bispora
Actinoplanes sp. SE50/110,Stanieria cyanosphaera
Actinoplanes sp. N902-109,Clostridium kluyveri,Desulfotomaculum reducens,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Corynebacterium jeikeium,Nitratiruptor sp. SB155-2
Chamaesiphon minutus,Micromonospora sp. L5,Prochlorococcus marinus,Streptomyces violaceusniger
Ethanoligenens harbinense,Micromonospora aurantiaca
Corynebacterium resistens,Streptomyces avermitilis,Terriglobus roseus
Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei
Synechococcus sp. PCC 7502
Lactobacillus plantarum,Synechococcus elongatus
Corynebacterium glutamicum,Crinalium epipsammum,Streptomyces albus
Kytococcus sedentarius,Streptosporangium roseum
Actinoplanes friuliensis,Deinococcus gobiensis,Propionibacterium freudenreichii,Saccharomonospora viridis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Corynebacterium aurimucosum,Thermomonospora curvata
Corynebacterium argentoratense,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Synechococcus sp. RCC307,[Clostridium] cellulolyticum
Nitratifractor salsuginis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Meiothermus silvanus
Corynebacterium callunae,Cyanobacterium aponinum,Desulfovibrio alaskensis
Intrasporangium calvum
Trichormus azollae
Corynebacterium diphtheriae,Tropheryma whipplei
