Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
[Clostridium] clariflavum
Mahella australiensis
Ruminiclostridium thermocellum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter italicus
Petrotoga mobilis
Heliobacterium modesticaldum
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Sphaerochaeta pleomorpha
Thermotoga elfii
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium novyi
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Fervidobacterium pennivorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Thermosediminibacter oceani
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
[Clostridium] sticklandii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alkaliphilus metalliredigens
Paenibacillus polymyxa
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium hafniense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum ruminis
Halothermothrix orenii
[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus meridiei
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus cereus
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium perfringens
[Clostridium] saccharolyticum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Paenibacillus larvae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Moorella thermoacetica
Bacillus amyloliquefaciens
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor bescii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus casseliflavus
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Halanaerobium praevalens,Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Brevibacillus brevis,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Halanaerobium hydrogeniformans
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Melissococcus plutonius
Bacillus clausii,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis,Eubacterium limosum,Paenibacillus terrae
Bacillus weihenstephanensis
Deferribacter desulfuricans
Lysinibacillus sphaericus,[Bacillus] selenitireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus equi,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus megaterium
Amphibacillus xylanus
Bacillus licheniformis,Eubacterium rectale,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus coagulans
Bacillus pumilus,Solibacillus silvestris
Carnobacterium maltaromaticum
Lactococcus lactis,Veillonella parvula
Acetobacterium woodii,Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Aerococcus urinae
Syntrophomonas wolfei
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus gasseri
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Natranaerobius thermophilus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis
Listeria seeligeri,Streptococcus infantarius
Ammonifex degensii,Streptococcus macedonicus
Listeria ivanovii,Streptococcus pasteurianus
Listeria monocytogenes,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Lactobacillus helveticus
[Eubacterium] eligens
Lactobacillus ruminis,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus reuteri
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gordonii,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus uberis
Streptococcus anginosus,Streptococcus iniae
Streptococcus mitis,Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Staphylococcus epidermidis
Lachnoclostridium phytofermentans,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc citreum
Acetohalobium arabaticum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus agalactiae
Symbiobacterium thermophilum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Finegoldia magna,Halobacteroides halobius
Clostridium sp. SY8519
Roseburia hominis
Sebaldella termitidis
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Thermodesulfobium narugense
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium sp. BNL1100
Coprothermobacter proteolyticus
Thermaerobacter marianensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacter sp. M18
Thermincola potens
Anaerolinea thermophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Aminobacterium colombiense
Ethanoligenens harbinense,Streptobacillus moniliformis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio alaskensis
Desulfotomaculum reducens
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio salexigens
Spirochaeta smaragdinae
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio aespoeensis,Leptospira interrogans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Ruminococcus albus,Spiroplasma chrysopicola
Ruminococcus champanellensis
Spiroplasma syrphidicola,Syntrophobotulus glycolicus
Eggerthella sp. YY7918
Desulfovibrio africanus,Prochlorococcus marinus
Syntrophothermus lipocalidus
Thermovirga lienii
Synechococcus sp. WH 7803
Kitasatospora setae
Oscillibacter valericigenes
Leptotrichia buccalis
Synechococcus sp. RCC307
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfarculus baarsii
Magnetococcus marinus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Modestobacter marinus
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. EAN1pec
Desulfobacula toluolica,Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni,Synechococcus sp. CC9605
Geobacter metallireducens
Streptomyces avermitilis
Caldilinea aerophila,Geobacter daltonii,Streptomyces bingchenggensis
Ilyobacter polytropus
Butyrivibrio proteoclasticus,Ignavibacterium album
Fervidobacterium nodosum,Geobacter sulfurreducens
Eggerthella lenta,Frankia sp. CcI3,Synechocystis sp. PCC 6803
Actinoplanes sp. N902-109
Anaerococcus prevotii,Streptomyces violaceusniger
Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio desulfuricans
Conexibacter woesei,Synechococcus sp. CC9311
Geobacter sp. M21
Clavibacter michiganensis,Fusobacterium nucleatum,Geobacter lovleyi
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfotalea psychrophila,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. SE50/110,Myxococcus stipitatus,Pelobacter propionicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus oceani
Actinoplanes friuliensis,Blastococcus saxobsidens,Geodermatophilus obscurus,Saccharomonospora viridis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Leptospira biflexa
Spiroplasma apis
Desulfomicrobium baculatum,Myxococcus fulvus
Leifsonia xyli
Corynebacterium resistens
Caldisericum exile,Desulfobulbus propionicus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Myxococcus xanthus
Corynebacterium diphtheriae,Streptosporangium roseum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Nitrosococcus watsonii
Adlercreutzia equolifaciens
Cellulomonas flavigena,Kribbella flavida,Verrucosispora maris
Desulfovibrio hydrothermalis,[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Thermodesulfatator indicus
Cellulomonas fimi,Nitrosococcus halophilus
Thermomonospora curvata
Micrococcus luteus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Corynebacterium urealyticum,Pseudonocardia dioxanivorans
Agrobacterium tumefaciens,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium argentoratense,Stackebrandtia nassauensis
Acidobacterium capsulatum
Corynebacterium callunae,Thermobispora bispora
Hyphomicrobium denitrificans,Nocardioides sp. JS614,Sphingomonas wittichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfurivibrio alkaliphilus,Saccharophagus degradans
Kytococcus sedentarius,Pleurocapsa minor
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium ulcerans,Cyanothece sp. PCC 7425
Hyphomicrobium sp. MC1,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas aeruginosa,Sphaerobacter thermophilus
Cyanobacterium aponinum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Desulfovibrio piezophilus,Methylococcus capsulatus,Rhodospirillum centenum,Stigmatella aurantiaca
Alkalilimnicola ehrlichii,Granulicella tundricola
Corynebacterium aurimucosum
Pseudomonas putida
Thiocystis violascens
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas fluorescens,Xylanimonas cellulosilytica
Allochromatium vinosum,Ilumatobacter coccineus,Microbacterium testaceum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas poae,Trichodesmium erythraeum
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Synechococcus sp. PCC 7002
Acholeplasma laidlawii,Mesotoga prima,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Gloeobacter violaceus,Pseudomonas sp. VLB120
Corallococcus coralloides,Pseudomonas syringae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acetobacter pasteurianus,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas savastanoi
Crinalium epipsammum,Cyanothece sp. PCC 7822
Microcoleus sp. PCC 7113
Sorangium cellulosum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Oscillatoria nigro-viridis,Stanieria cyanosphaera,Thioalkalivibrio nitratireducens,gamma proteobacterium HdN1
Deinococcus proteolyticus,Desulfocapsa sulfexigens,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas sp. TKP,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Microlunatus phosphovorus
Denitrovibrio acetiphilus,Granulicella mallensis
Anabaena cylindrica,Bradyrhizobium japonicum
Leptospira borgpetersenii,Oscillatoria acuminata
Pseudomonas sp. UW4,Simiduia agarivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Campylobacter coli,Pseudomonas brassicacearum
Cyanothece sp. PCC 7424
Acidithiobacillus caldus,Bradyrhizobium sp. S23321,Terriglobus saanensis
Legionella longbeachae
Nitrobacter winogradskyi,Teredinibacter turnerae,Thermodesulfobacterium geofontis
Cyanothece sp. PCC 8802,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Meiothermus silvanus
Arthrospira platensis,Oligotropha carboxidovorans,Thermosynechococcus elongatus,Xylella fastidiosa
Alcanivorax dieselolei,Cyanothece sp. PCC 8801
Shewanella sp. MR-7,Spiribacter salinus,Synechococcus sp. PCC 6312
Terriglobus roseus
Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Campylobacter concisus,Nostoc sp. PCC 7120,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Trichormus azollae
Anabaena variabilis,Cyanobacterium stanieri,Shewanella sp. MR-4
Arcanobacterium haemolyticum,Cylindrospermum stagnale,Halorhodospira halophila,Tolumonas auensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nitrobacter hamburgensis
Legionella pneumophila,Moraxella catarrhalis,Oceanithermus profundus
Cyanobium gracile,Methylophaga frappieri,Pseudomonas protegens
Anabaena sp. 90,Corynebacterium maris,Nostoc punctiforme,Psychrobacter arcticus,Shewanella baltica
Caulobacter sp. K31,Haliangium ochraceum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas denitrificans
Calothrix sp. PCC 7507,Methylomonas methanica,Propionibacterium freudenreichii
Nautilia profundicola,Xanthomonas albilineans
Chromohalobacter salexigens,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Rhodanobacter denitrificans
Dichelobacter nodosus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Kangiella koreensis,Xanthomonas oryzae
Leptospirillum ferrooxidans,Rivularia sp. PCC 7116
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Azotobacter vinelandii,Hahella chejuensis
Sphaerochaeta globosa,Thalassolituus oleivorans
Methylobacillus flagellatus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella woodyi
Leptospirillum ferriphilum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Nostoc sp. PCC 7524
Escherichia coli,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudoxanthomonas spadix,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma putrefaciens
Shigella dysenteriae
Salmonella bongori,Shewanella halifaxensis
Cronobacter sakazakii
Shewanella sediminis
Frateuria aurantia
Citrobacter rodentium,Psychromonas ingrahamii,Rubrivivax gelatinosus
Cronobacter turicensis,Nostoc sp. PCC 7107
Gallionella capsiferriformans,Stenotrophomonas maltophilia
Citrobacter koseri
Salmonella enterica,Shewanella piezotolerans,Shigella sonnei
Shigella flexneri
Calothrix parietina,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Acaryochloris marina,Synechococcus sp. PCC 7502
Enterobacter lignolyticus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Mycoplasma mycoides
Ferrimonas balearica
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Mesoplasma florum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas sp. JS666
Meiothermus ruber
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter cetorum
Helicobacter acinonychis,Helicobacter felis,Helicobacter mustelae
Helicobacter pylori
