Leptospira borgpetersenii
Leptospira interrogans
Leptospira biflexa
Chloroherpeton thalassium
Chitinophaga pinensis
Runella slithyformis
Niastella koreensis
Cytophaga hutchinsonii
Belliella baltica
Geobacillus sp. WCH70
Odoribacter splanchnicus
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides salanitronis
Emticicia oligotrophica
Capnocytophaga canimorsus,Riemerella anatipestifer
Sphingobacterium sp. 21
Flavobacterium psychrophilum
Zunongwangia profunda
Spirosoma linguale
Aequorivita sublithincola
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Pedobacter heparinus
Bacteroides fragilis
Echinicola vietnamensis
Flavobacterium johnsoniae
Fluviicola taffensis,Ignavibacterium album
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pedobacter saltans
gamma proteobacterium HdN1
Solitalea canadensis
Geobacillus sp. C56-T3,Marivirga tractuosa
Alistipes finegoldii,Leadbetterella byssophila
Geobacillus kaustophilus
Flavobacterium branchiophilum
Flexibacter litoralis
Capnocytophaga ochracea
Candidatus Solibacter usitatus
Flavobacterium indicum
Gramella forsetii
Geobacillus sp. JF8
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus halodurans,Polaribacter sp. MED152
Maribacter sp. HTCC2170
Dyadobacter fermentans
Bacillus infantis,Zobellia galactanivorans
Chlorobaculum parvum,Psychroflexus torquis,Veillonella parvula
Bacteroides helcogenes,Brevibacillus brevis,Owenweeksia hongkongensis,Parabacteroides distasonis
Cellulophaga lytica
Coraliomargarita akajimensis
Saprospira grandis,Solibacillus silvestris
Porphyromonas gingivalis
Roseiflexus sp. RS-1
Tannerella forsythia
Opitutus terrae
Nonlabens dokdonensis,Turneriella parva
Muricauda ruestringensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pseudofirmus,Haliscomenobacter hydrossis
Flavobacterium columnare
Bacteroides vulgatus
Croceibacter atlanticus
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Akkermansia muciniphila,Desulfatibacillum alkenivorans,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Hyphomicrobium denitrificans
Chloroflexus aggregans
Rhodopseudomonas palustris,Roseiflexus castenholzii
Robiginitalea biformata
Fretibacterium fastidiosum
Nitrobacter winogradskyi
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium limicola
Azoarcus sp. BH72
Hyphomicrobium nitrativorans,Nocardia brasiliensis,Weeksella virosa
Bacillus megaterium,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Bradyrhizobium japonicum,Nakamurella multipartita
Chlorobium phaeobacteroides,Rhodococcus hoagii
Methylobacterium populi
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Porphyromonas asaccharolytica,Thauera sp. MZ1T
Corynebacterium glutamicum,Methylobacterium extorquens,Parvibaculum lavamentivorans,Sorangium cellulosum
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium neoaurum,Prevotella ruminicola
Nocardia farcinica,Selenomonas ruminantium
Mesorhizobium australicum,Streptomyces bingchenggensis
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis orientalis,Thermomonospora curvata
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium intracellulare,Thermobispora bispora,Tsukamurella paurometabola
Dechloromonas aromatica,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces avermitilis
Methylobacterium sp. 4-46
Aromatoleum aromaticum,Hirschia baltica,Methylocystis sp. SC2
Mycobacterium canettii,Pelodictyon luteolum
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Starkeya novella
Hyphomicrobium sp. MC1,Maricaulis maris,Streptomyces venezuelae
Agrobacterium tumefaciens,Cellulophaga algicola,Mycobacterium indicus pranii,Rhizobium tropici
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Mycobacterium tuberculosis,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Mycobacterium bovis,Streptomyces griseus
Chlorobium phaeovibrioides,Frankia sp. EuI1c,Hyphomonas neptunium,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans,Streptomyces scabiei,Zymomonas mobilis
Mycobacterium africanum,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces collinus
Pelobacter propionicus
Streptomyces albus
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium smegmatis,Thermobifida fusca
Mycobacterium marinum,Nitrobacter hamburgensis,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mycobacterium avium,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JDM601
Frankia alni,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium radiotolerans,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium leprae,Saccharothrix espanaensis,Selenomonas sputigena,Streptomyces sp. PAMC26508
Isosphaera pallida,Streptomyces hygroscopicus
Actinosynnema mirum,Saccharopolyspora erythraea
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus jostii
Melioribacter roseus,Rhodospirillum photometricum
Streptomyces pratensis
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Lysinibacillus sphaericus
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia sp. KTR9,Mesorhizobium ciceri,Ornithobacterium rhinotracheale
Salinibacter ruber
Caulobacter segnis
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum magneticum,Nocardiopsis alba
Gordonia bronchialis,Methylocella silvestris,Rhodococcus opacus
Azospira oryzae,Frankia sp. CcI3,Streptosporangium roseum
Geobacter lovleyi,Modestobacter marinus
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Bacteriovorax marinus,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium chubuense
Geodermatophilus obscurus
Polymorphum gilvum
Propionibacterium propionicum
Corallococcus coralloides,Kytococcus sedentarius
Chelativorans sp. BNC1,Magnetospirillum gryphiswaldense,Myxococcus xanthus
Deinococcus radiodurans,Desulfobulbus propionicus
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium abscessus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Chlorobium chlorochromatii,Micavibrio aeruginosavorus,Mycobacterium vanbaalenii,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Corynebacterium efficiens,Stigmatella aurantiaca
Azorhizobium caulinodans,Mesorhizobium loti
Nocardioides sp. JS614
Sinorhizobium fredii
Calditerrivibrio nitroreducens,Leptothrix cholodnii,Simiduia agarivorans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Frankia sp. EAN1pec
Klebsiella oxytoca
Candidatus Puniceispirillum marinum,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium kroppenstedtii,Deinococcus geothermalis,Novosphingobium sp. PP1Y,Propionibacterium freudenreichii
Rhodomicrobium vannielii
Beijerinckia indica
Flexistipes sinusarabici,Paracoccus denitrificans,Xanthobacter autotrophicus
Comamonas testosteroni,Corynebacterium ulcerans,Propionibacterium acidipropionici,Rhodospirillum centenum,Roseobacter denitrificans,Saccharomonospora viridis
Tistrella mobilis
Phenylobacterium zucineum
Acidovorax ebreus,Bdellovibrio bacteriovorus,Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. JS42,Rhodobacter capsulatus
Alicycliphilus denitrificans
Cyclobacterium marinum,Denitrovibrio acetiphilus,Escherichia coli,Hippea maritima,Sphingomonas wittichii
Nitrosococcus halophilus,Propionibacterium avidum,Roseobacter litoralis
Brevundimonas subvibrioides
Ruegeria pomeroyi
Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Acidovorax sp. KKS102,Desulfurispirillum indicum,Shigella flexneri
Novosphingobium aromaticivorans,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Phaeobacter inhibens,Salmonella bongori,Sinorhizobium meliloti,Sphingobium chlorophenolicum
Coxiella burnetii
Agrobacterium sp. H13-3,Octadecabacter arcticus
Halorhodospira halophila
Deinococcus deserti,Rhodoferax ferrireducens
Ruegeria sp. TM1040,Singulisphaera acidiphila,Sphingobium japonicum
Rubrivivax gelatinosus
Brucella abortus,Brucella pinnipedialis,Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Dinoroseobacter shibae,Nitrosococcus watsonii
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella suis,Leisingera methylohalidivorans,Methylomonas methanica,Octadecabacter antarcticus,Phaeobacter gallaeciensis
Paracoccus aminophilus
Brucella ovis,Propionibacterium acnes
Brucella canis,Delftia sp. Cs1-4,Enterobacter sp. R4-368
Planctomyces brasiliensis,Polaromonas naphthalenivorans,Rahnella aquatilis
Agrobacterium vitis,Sphingomonas sp. MM-1
Deinococcus proteolyticus,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Koribacter versatilis,Granulicella tundricola,Nitrosococcus oceani,Ochrobactrum anthropi,Pirellula staleyi
Terriglobus roseus
Delftia acidovorans
Brachyspira murdochii,Desulfobacterium autotrophicum
Methylibium petroleiphilum,Vibrio cholerae
Azospirillum lipoferum,Desulfosporosinus acidiphilus,Polaromonas sp. JS666,Verminephrobacter eiseniae
Deinococcus gobiensis
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Acidovorax citrulli,Polynucleobacter necessarius,Sphingopyxis alaskensis
Pelagibacterium halotolerans
Desulfobacula toluolica,Enterobacter lignolyticus,Legionella longbeachae,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudoalteromonas atlantica
Serratia marcescens
Acetobacter pasteurianus,Acidovorax avenae,Erythrobacter litoralis,Sphingobium sp. SYK-6
Deinococcus maricopensis,Dickeya dadantii,Pseudoxanthomonas suwonensis,Salmonella enterica
Desulfovibrio hydrothermalis,beta proteobacterium CB
Jannaschia sp. CCS1,Rhizobium sp. IRBG74
Brachyspira intermedia,Legionella pneumophila,Pectobacterium sp. SCC3193,Terriglobus saanensis
Deinococcus peraridilitoris
Alteromonas sp. SN2
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea,Dickeya zeae,Pectobacterium wasabiae
Bdellovibrio exovorus,Desulfovibrio salexigens
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium fabrum,Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfococcus oleovorans,Klebsiella pneumoniae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Pectobacterium carotovorum,Serratia proteamaculans
Aliivibrio salmonicida,Rhodopirellula baltica
Alcanivorax dieselolei,Brachyspira pilosicoli,Clostridium cellulovorans,Granulibacter bethesdensis,Herpetosiphon aurantiacus,Janthinobacterium sp. Marseille,Magnetococcus marinus,Yersinia enterocolitica
Pectobacterium atrosepticum,Waddlia chondrophila
Burkholderia sp. CCGE1001,Providencia stuartii
Desulfovibrio vulgaris,Enterobacter cloacae
Cronobacter turicensis,alpha proteobacterium HIMB5
Methylophaga frappieri,Sinorhizobium medicae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Candidatus Pelagibacter ubique,Cellvibrio japonicus,Chlorobaculum tepidum
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfosporosinus meridiei,Haemophilus parainfluenzae,Methylococcus capsulatus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Alcanivorax borkumensis,Asticcacaulis excentricus,Klebsiella variicola
Marinomonas sp. MWYL1,Pantoea ananatis
Enterobacter asburiae,Raoultella ornithinolytica
Methylacidiphilum infernorum,Rahnella sp. Y9602,Shimwellia blattae
Kangiella koreensis,Ketogulonicigenium vulgare
Thiocystis violascens
Pantoea sp. At-9b
Halomonas elongata
Citrobacter koseri
Cronobacter sakazakii
Burkholderia multivorans,Burkholderia xenovorans,Frateuria aurantia
Desulfurivibrio alkaliphilus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodothermus marinus,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio alaskensis,Fibrobacter succinogenes,Herminiimonas arsenicoxydans,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas alfalfae
Burkholderia sp. RPE64,Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta thermophila
Gallionella capsiferriformans,Xanthomonas citri
Geobacter sp. M18,Xanthomonas euvesicatoria
Oligotropha carboxidovorans,Synechococcus sp. PCC 7002
Burkholderia cenocepacia,Herbaspirillum seropedicae
Acinetobacter baumannii,Enterobacter aerogenes,Xanthomonas campestris
Cupriavidus metallidurans,Proteus mirabilis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Xanthomonas oryzae
Burkholderia thailandensis,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudoxanthomonas spadix,Synechococcus sp. WH 7803
Chthonomonas calidirosea,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Saccharophagus degradans
Burkholderia vietnamiensis,Collimonas fungivorans,Hahella chejuensis,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas fluorescens,Xylella fastidiosa
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia ambifaria,Ilumatobacter coccineus,Planctomyces limnophilus
Acidithiobacillus caldus,Caldilinea aerophila,Sideroxydans lithotrophicus
Allochromatium vinosum,Synechococcus sp. CC9311,Vibrio nigripulchritudo
Oceanimonas sp. GK1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia sp. CCGE1002,Marinobacter adhaerens,Pseudomonas putida,Thioflavicoccus mobilis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Thalassolituus oleivorans
Cyanobium gracile,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas sp. UW4
Lachnoclostridium phytofermentans
Acidithiobacillus ferrivorans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Burkholderia lata
Conexibacter woesei,Prevotella dentalis,Rhizobium etli,Synechococcus sp. WH 8102
Thiobacillus denitrificans
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Parachlamydia acanthamoebae,Ralstonia solanacearum
Bacillus pumilus
Geobacter daltonii
Burkholderia gladioli,Burkholderia rhizoxinica,Lawsonia intracellularis,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas savastanoi
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas entomophila,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas syringae,Vibrio anguillarum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Intrasporangium calvum,Nitrosomonas europaea,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP,Shewanella oneidensis,Thiomonas intermedia
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Spirochaeta africana
Bacillus amyloliquefaciens,Methylovorus sp. MP688,Prochlorococcus marinus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Acaryochloris marina,Cupriavidus pinatubonensis,Synechococcus sp. CC9902,Yersinia pseudotuberculosis
Syntrophus aciditrophicus
Azotobacter vinelandii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Vibrio alginolyticus
Acetobacterium woodii
Yersinia pestis
