Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Phenylobacterium zucineum
Ramlibacter tataouinensis
Haliangium ochraceum
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans
Candidatus Solibacter usitatus
Sorangium cellulosum
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Bradyrhizobium sp. S23321
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Desulfarculus baarsii
Pelobacter propionicus
Mesorhizobium australicum
Geobacter uraniireducens
Bradyrhizobium japonicum
Gloeobacter kilaueensis
Desulfomicrobium baculatum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Opitutus terrae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Deinococcus maricopensis
Desulfobacca acetoxidans
Amycolatopsis mediterranei
Paenibacillus mucilaginosus,Saccharomonospora viridis
Azospirillum brasilense,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Desulfatibacillum alkenivorans
Amycolatopsis orientalis
Deferribacter desulfuricans
Desulfococcus oleovorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus
Mesorhizobium loti
Syntrophobacter fumaroxidans
Nocardia cyriacigeorgica
Azospirillum lipoferum
Hyphomicrobium nitrativorans
Alicycliphilus denitrificans,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus,Thioflavicoccus mobilis
Cyanothece sp. PCC 7425
Allochromatium vinosum,Desulfomonile tiedjei
Acidovorax avenae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylobacterium nodulans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotalea psychrophila
Streptomyces cattleya
Hyphomicrobium denitrificans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio vulgaris
Methylomonas methanica,Pseudomonas aeruginosa
Pseudoxanthomonas suwonensis
Deinococcus peraridilitoris
Nitrosococcus oceani
Streptomyces griseus
Streptomyces coelicolor
Desulfovibrio alaskensis,Geobacillus thermoleovorans
Streptomyces hygroscopicus
Hyphomicrobium sp. MC1
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Streptomyces violaceusniger
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus watsonii,Streptomyces albus,Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Azorhizobium caulinodans,Desulfovibrio salexigens
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas stutzeri
Geobacillus sp. WCH70
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacterium autotrophicum,Geobacillus thermodenitrificans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidovorax citrulli,Nitrosospira multiformis
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylococcus capsulatus,Thiocystis violascens
Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas protegens
Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas poae
Frankia sp. EAN1pec
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas sp. UW4,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Catenulispora acidiphila
Nitrosococcus halophilus,Tsukamurella paurometabola
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Magnetococcus marinus
Pseudomonas mendocina
Methylobacillus flagellatus
Streptomyces avermitilis
Geobacillus thermoglucosidasius
Burkholderia thailandensis,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas syringae
Burkholderia cenocepacia,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium carotovorum
Azospira oryzae
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas entomophila,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Thauera sp. MZ1T
Halothiobacillus neapolitanus
Rhodopseudomonas palustris
Dickeya zeae,Serratia plymuthica
Pantoea sp. At-9b
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia glumae,Streptomyces venezuelae
Desulfosporosinus meridiei,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas savastanoi
Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis,Dickeya dadantii,Rahnella aquatilis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Enterobacter cloacae,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Actinosynnema mirum,Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas fulva
Burkholderia pseudomallei,Cycloclasticus zancles,Enterobacter sp. R4-368
Burkholderia multivorans,Dechloromonas aromatica,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Salmonella bongori
Burkholderia lata,Rahnella sp. Y9602
Alcanivorax borkumensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Serratia marcescens
Bacillus pseudofirmus,Delftia sp. Cs1-4,Klebsiella variicola,Pseudomonas monteilii,Streptomyces fulvissimus
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis,Oceanimonas sp. GK1,Plautia stali symbiont,Salmonella enterica
Burkholderia mallei,Chromohalobacter salexigens,Marinobacter adhaerens
Enterobacter asburiae
Klebsiella pneumoniae,Pseudomonas denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidovorax sp. JS42,Bacillus halodurans,Frateuria aurantia
Delftia acidovorans,Enterobacter sp. 638
Cellvibrio japonicus,Stenotrophomonas maltophilia
Acidovorax ebreus,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Nitrospira defluvii,Photorhabdus luminescens,Yersinia pestis
Acinetobacter baumannii,Enterobacter lignolyticus
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia phytofirmans,Citrobacter rodentium,Erwinia billingiae
Azoarcus sp. BH72,Lawsonia intracellularis
Alcanivorax dieselolei,Citrobacter koseri,Enterobacter aerogenes,Pantoea ananatis
Anoxybacillus flavithermus,Methylophaga frappieri,Shimwellia blattae
gamma proteobacterium HdN1
Klebsiella oxytoca
Kangiella koreensis,Methylovorus sp. MP688
Desulfurispirillum indicum,Legionella pneumophila,Raoultella ornithinolytica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylovorus glucosotrophus
Simiduia agarivorans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli
Marinomonas posidonica,Paenibacillus polymyxa,Providencia stuartii,Psychromonas ingrahamii,Saccharophagus degradans
Thermomonospora curvata
Acinetobacter sp. ADP1,Bacillus infantis,Laribacter hongkongensis,Xanthomonas albilineans
Bordetella bronchiseptica,Marinobacter sp. BSs20148,Streptosporangium roseum
Marinomonas mediterranea
Aeromonas veronii,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter calcoaceticus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Leptospirillum ferriphilum,Rubrivivax gelatinosus
Aeromonas hydrophila,Shigella sonnei
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Escherichia fergusonii,Methylibium petroleiphilum,Paenibacillus terrae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bacillus sp. 1NLA3E,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella sp. ANA-3
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas fuscans
Gordonia sp. KTR9
Paenibacillus sp. Y412MC10,Shewanella putrefaciens
Leptothrix cholodnii
Neisseria meningitidis,Rhodococcus erythropolis,Sideroxydans lithotrophicus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Shewanella amazonensis,Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii
Methylotenera mobilis,Shewanella sp. W3-18-1,Thermacetogenium phaeum
Desulfovibrio aespoeensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Morganella morganii,Shewanella loihica
Shewanella oneidensis,Starkeya novella
Bacillus pumilus
Vibrio alginolyticus
Bacillus cellulosilyticus,Shewanella denitrificans
Desulfovibrio piezophilus,Thalassolituus oleivorans
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus
Achromobacter xylosoxidans,Legionella longbeachae,Novosphingobium aromaticivorans
Acidobacterium capsulatum,Halomonas elongata,Saccharothrix espanaensis,Thermobacillus composti,Thiomonas intermedia
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis,Methylotenera versatilis
Halobacillus halophilus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Vibrio sp. Ex25
Neisseria gonorrhoeae,Vibrio cholerae
Micromonospora aurantiaca,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Tolumonas auensis,Vibrio sp. EJY3
Thiomonas arsenitoxydans,Vibrio parahaemolyticus
Micromonospora sp. L5,Moorella thermoacetica
Methylocystis sp. SC2
Bacillus atrophaeus,Shewanella baltica
Neisseria lactamica,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermaerobacter marianensis,Thermosediminibacter oceani
Idiomarina loihiensis,Shewanella halifaxensis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Proteus mirabilis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Ferrimonas balearica
Bacillus anthracis
Nitrosomonas sp. AL212
Bacillus toyonensis
Glaciecola psychrophila
Carboxydothermus hydrogenoformans,Hahella chejuensis
Shewanella woodyi
Shewanella pealeana
Rhodoferax ferrireducens
Pasteurella multocida
Photobacterium profundum,Teredinibacter turnerae,Xanthobacter autotrophicus
Caldilinea aerophila,Shewanella frigidimarina
Comamonas testosteroni
Spirochaeta thermophila
Shewanella sediminis,Variovorax paradoxus
Oceanobacillus iheyensis
Caldanaerobacter subterraneus,Methylomicrobium alcaliphilum,Polaromonas sp. JS666
Frankia sp. EuI1c,Glaciecola nitratireducens
Cylindrospermum stagnale
Bacillus coagulans
Alkaliphilus oremlandii,Salinispora arenicola
Shewanella piezotolerans
Dichelobacter nodosus,Verminephrobacter eiseniae
Microcoleus sp. PCC 7113
Kitasatospora setae,Pseudonocardia dioxanivorans
Geodermatophilus obscurus,Salinispora tropica
Melioribacter roseus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Ruthia magnifica
Actinoplanes sp. SE50/110
Shewanella violacea
Actinoplanes missouriensis
Rhodospirillum rubrum
Ralstonia solanacearum
Sulfuricella denitrificans,Verrucosispora maris
Methylocella silvestris,Rhodothermus marinus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Fibrobacter succinogenes
Rhodospirillum centenum
Psychrobacter arcticus
Thermobispora bispora
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus epidermidis
Nocardiopsis dassonvillei
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Agrobacterium tumefaciens
Photorhabdus asymbiotica
Singulisphaera acidiphila
Beijerinckia indica
Alteromonas sp. SN2,Sphingomonas sp. MM-1
Frankia alni,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia gladioli
Methylobacterium populi
Actinoplanes friuliensis
Burkholderia sp. KJ006
Chitinophaga pinensis
Sphingobium sp. SYK-6
Nocardiopsis alba
Saccharopolyspora erythraea
Gloeobacter violaceus
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Cupriavidus necator
Caulobacter vibrioides,Francisella tularensis,Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7107
Desulfocapsa sulfexigens
Rhizobium tropici
Burkholderia cepacia,Caulobacter segnis,Magnetospirillum magneticum
Frankia sp. CcI3
Anabaena variabilis,Thermus oshimai
Oligotropha carboxidovorans
Niastella koreensis
Nitrobacter hamburgensis
Actinoplanes sp. N902-109
Blastococcus saxobsidens,Desulfobacula toluolica
Rhodomicrobium vannielii
Sinorhizobium fredii
Modestobacter marinus
Nostoc punctiforme
Burkholderia sp. CCGE1002
Bordetella petrii
Coxiella burnetii,Polymorphum gilvum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Thermodesulfatator indicus
Calothrix sp. PCC 7507,Desulfitobacterium dehalogenans,Rhodospirillum photometricum,Thermobifida fusca
Burkholderia sp. CCGE1003
Cupriavidus taiwanensis
Nocardia farcinica
Bdellovibrio exovorus
Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus metallidurans
Pandoraea pnomenusa
Ralstonia pickettii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sphingomonas wittichii
Bordetella parapertussis
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23
Agrobacterium sp. H13-3
Syntrophobotulus glycolicus
Agrobacterium vitis,Xylanimonas cellulosilytica
Burkholderia rhizoxinica
Rhizobium sp. IRBG74
Acidiphilium multivorum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Erythrobacter litoralis
Burkholderia xenovorans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Rhizobium leguminosarum
Yersinia enterocolitica
Sinorhizobium meliloti
Komagataeibacter medellinensis,Sphingobium japonicum
Bordetella avium
Brucella microti,Rhizobium etli,Sinorhizobium medicae
Burkholderia phenoliruptrix
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Burkholderia sp. CCGE1001,Natranaerobius thermophilus
Brucella ovis,Burkholderia phymatum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfotomaculum kuznetsovii,Novosphingobium sp. PP1Y
Erwinia pyrifoliae,Ochrobactrum anthropi,Sphingobium chlorophenolicum
Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
