Sulfurihydrogenibium azorense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Persephonella marina
Hydrogenobaculum sp. HO
Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Aquifex aeolicus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Hydrogenobacter thermophilus
Thermovibrio ammonificans
Ammonifex degensii
Thermocrinis albus
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Thermotoga thermarum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Fervidobacterium pennivorans
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfomonile tiedjei,Thermotoga elfii
Bacillus subtilis,Fervidobacterium nodosum
Thermacetogenium phaeum,Thermodesulfobium narugense
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfovibrio magneticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio africanus
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio aespoeensis
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Deferribacter desulfuricans
Leptotrichia buccalis
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Sebaldella termitidis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter italicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermodesulfatator indicus
Clostridium botulinum
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium pasteurianum
Geobacillus sp. WCH70
Moorella thermoacetica
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium tetani,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus anthracis,Geobacillus thermoleovorans
Anaerobaculum mobile,Rhodothermus marinus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Caldicellulosiruptor bescii
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. C56-T3
Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Marinitoga piezophila
Coprothermobacter proteolyticus
Thermoanaerobacter mathranii
Pelobacter carbinolicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermosediminibacter oceani
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter metallireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Bacillus megaterium,Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sulfurreducens
Syntrophus aciditrophicus
Halobacillus halophilus
Clostridium perfringens
Paenibacillus polymyxa
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium cellulovorans
Rubrobacter xylanophilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfarculus baarsii,Marinithermus hydrothermalis
Geobacter uraniireducens
Gottschalkia acidurici
Spirochaeta thermophila
Haliangium ochraceum
Lactobacillus ruminis
Bacillus coagulans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Nautilia profundicola
Alkaliphilus oremlandii,Prochlorococcus marinus
Clostridium novyi
Melissococcus plutonius
Amphibacillus xylanus
Bacillus infantis
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter daltonii
Synechococcus sp. CC9311
Leptospirillum ferriphilum
Lactobacillus salivarius
Geobacter lovleyi
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Nitrospira defluvii,Deinococcus gobiensis
Streptococcus parauberis
Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus casei,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus paracasei
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pneumoniae
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotomaculum gibsoniae,Enterococcus faecium,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus intermedius
Streptococcus infantarius,Streptococcus suis,Streptococcus uberis
Clostridium kluyveri,Geobacter sp. M21,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus anginosus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mitis
Geitlerinema sp. PCC 7407,Streptococcus constellatus,Streptococcus oralis
Pelobacter propionicus,Streptococcus sanguinis,Syntrophomonas wolfei
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus oligofermentans
Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus helveticus
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus agalactiae
Deinococcus maricopensis,Lactobacillus crispatus,Peptoclostridium difficile
Ilyobacter polytropus
Deinococcus deserti
Lactobacillus plantarum
Desulfovibrio desulfuricans,Lactococcus lactis,Streptococcus gordonii
Paenibacillus larvae
Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus buchneri
Streptococcus equi
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio salexigens
[Clostridium] sticklandii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus mutans
Acidaminococcus intestini
Acidobacterium capsulatum,Thermosynechococcus elongatus
Sorangium cellulosum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Nitrosococcus oceani
Deinococcus peraridilitoris
Arcobacter butzleri,Spiroplasma chrysopicola
Arcobacter nitrofigilis,Spiroplasma syrphidicola
Desulfovibrio piezophilus
Desulfotalea psychrophila,Nitrosococcus watsonii
Megasphaera elsdenii
Caldisericum exile
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetobacterium woodii
Thioflavicoccus mobilis
Acidaminococcus fermentans
Chlorobium limicola,Meiothermus silvanus
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Eggerthella lenta
Roseburia hominis
Deinococcus geothermalis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus halophilus
Thiocystis violascens
Terriglobus saanensis
Ignavibacterium album
Spiroplasma taiwanense
Campylobacter fetus
Methylococcus capsulatus,Spiroplasma diminutum,Terriglobus roseus
Chlorobaculum tepidum
Halothiobacillus neapolitanus,Simiduia agarivorans
Pseudomonas aeruginosa
Granulicella mallensis
Pseudomonas entomophila
Thiomonas intermedia
Thermaerobacter marianensis
Thiomonas arsenitoxydans
Azoarcus sp. BH72
Chromobacterium violaceum
Marinomonas mediterranea
Laribacter hongkongensis,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Selenomonas sputigena
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. VLB120
Hahella chejuensis
Marinomonas posidonica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Cronobacter sakazakii,Pseudomonas fluorescens
Azospira oryzae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Echinicola vietnamensis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Shimwellia blattae
Dickeya dadantii,Halomonas elongata,Pseudomonas protegens
Bordetella petrii,Flexistipes sinusarabici
Thauera sp. MZ1T
Acidothermus cellulolyticus
Dechloromonas aromatica,Photorhabdus luminescens
Methylomicrobium alcaliphilum,Ruminiclostridium thermocellum
Thermobispora bispora
Azoarcus sp. KH32C,Vibrio alginolyticus
Enterobacter cloacae
Pelotomaculum thermopropionicum
Aromatoleum aromaticum
Alcanivorax borkumensis
Melioribacter roseus
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Natranaerobius thermophilus
Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis
Caldilinea aerophila
Nitrobacter hamburgensis
Shewanella putrefaciens
Morganella morganii
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Nitrobacter winogradskyi
Thermincola potens
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium nodulans,Rhodopseudomonas palustris,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosospira multiformis,Wolinella succinogenes
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Actinosynnema mirum,Eubacterium limosum,Oligotropha carboxidovorans
Carnobacterium maltaromaticum,Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Carnobacterium sp. 17-4,Gluconobacter oxydans,Granulibacter bethesdensis
Carnobacterium sp. WN1359,Mesorhizobium ciceri
Frankia sp. EAN1pec,Shewanella baltica
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Mesorhizobium opportunistum
Paludibacter propionicigenes
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Crinalium epipsammum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Novosphingobium sp. PP1Y
Novosphingobium aromaticivorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Sphingobium japonicum
Enterococcus faecalis,Frankia alni
Caulobacter vibrioides,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3,[Clostridium] saccharolyticum
Azospirillum lipoferum,Polymorphum gilvum,Verrucosispora maris
Frankia sp. EuI1c
Helicobacter mustelae,Komagataeibacter medellinensis,Methylocella silvestris
Francisella noatunensis,Salinispora tropica,Sphingobium sp. SYK-6
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Leifsonia xyli
Enterococcus mundtii,Synechococcus sp. PCC 6312
Candidatus Liberibacter asiaticus,Starkeya novella
Conexibacter woesei,Parvibaculum lavamentivorans,Salinispora arenicola
Cyanothece sp. PCC 7425,Francisella tularensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus sakei,Sinorhizobium medicae
Enterococcus hirae,Liberibacter crescens,Microlunatus phosphovorus
Phenylobacterium zucineum,Sulfurospirillum deleyianum
Clostridium sp. SY8519
Acetobacter pasteurianus,Blastococcus saxobsidens
Agrobacterium tumefaciens,Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium fabrum,Deinococcus proteolyticus
Amycolatopsis mediterranei,Pseudomonas mendocina,Ruminococcus albus,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma marginale,Helicobacter cetorum,Rhizobium leguminosarum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellulomonas fimi,Ethanoligenens harbinense,Pseudomonas stutzeri
Helicobacter felis,Rhizobium tropici,Xylanimonas cellulosilytica
Agrobacterium sp. H13-3,Anaplasma centrale
Helicobacter bizzozeronii,Rhizobium sp. IRBG74
Cylindrospermum stagnale,Granulicella tundricola,Rhizobium etli
Helicobacter pylori,Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulomonas flavigena
Helicobacter acinonychis,Lactobacillus sanfranciscensis,Nostoc sp. PCC 7107
Anabaena cylindrica,Asticcacaulis excentricus,Rickettsia montanensis
Clavibacter michiganensis,Legionella pneumophila,Rivularia sp. PCC 7116,Xylella fastidiosa
Akkermansia muciniphila,Pseudomonas denitrificans,Rhodospirillum centenum
Catenulispora acidiphila,Deinococcus radiodurans,Oscillibacter valericigenes
Agrobacterium vitis,Halothece sp. PCC 7418,Microcystis aeruginosa,Rickettsia massiliae,Trichormus azollae
Helicobacter hepaticus
Intrasporangium calvum,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Koribacter versatilis,Maricaulis maris,Paracoccus aminophilus,Rickettsia africae,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali
Dactylococcopsis salina,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii,Ruegeria pomeroyi
Anabaena sp. 90,Anabaena variabilis,Propionibacterium acnes,Rickettsia akari,[Cellvibrio] gilvus
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Rickettsia amblyommii,Nostoc sp. PCC 7120,Rhodobacter capsulatus,Rickettsia typhi
Candidatus Solibacter usitatus,Kytococcus sedentarius,Rickettsia bellii,Sulfuricella denitrificans
Octadecabacter antarcticus,Rickettsia canadensis,Syntrophothermus lipocalidus
Rickettsia felis
Helicobacter cinaedi
Nostoc punctiforme
Oscillatoria nigro-viridis,Rickettsia australis
Octadecabacter arcticus
Sulfurimonas autotrophica
Butyrivibrio proteoclasticus,Dinoroseobacter shibae,Planctomyces brasiliensis
Ilumatobacter coccineus
Ketogulonicigenium vulgare
Chroococcidiopsis thermalis,Jannaschia sp. CCS1
Desulfocapsa sulfexigens,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Acinetobacter baumannii,Oenococcus oeni,Robiginitalea biformata
Leisingera methylohalidivorans,Oceanimonas sp. GK1
Parvularcula bermudensis
Acinetobacter oleivorans
Neorickettsia risticii
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrosomonas europaea,Psychrobacter arcticus,Sulfuricurvum kujiense
Pelagibacterium halotolerans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Nitrosomonas eutropha,Roseobacter denitrificans
Zobellia galactanivorans
Campylobacter coli,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter sp. ADP1,Maribacter sp. HTCC2170
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei,Cellulophaga lytica,Fibrobacter succinogenes
Campylobacter jejuni
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella avium,Burkholderia lata
Moraxella catarrhalis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Chlorobium phaeobacteroides,Pandoraea pnomenusa,Sphaerochaeta pleomorpha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia cepacia,Burkholderia thailandensis,Hirschia baltica
Burkholderia glumae,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Chloroherpeton thalassium
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. YI23,Thiomicrospira crunogena
Prevotella denticola
Burkholderia sp. RPE64,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
