Halomonas elongata
Chromohalobacter salexigens
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Simiduia agarivorans
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Enterobacter aerogenes
Salmonella enterica
Enterobacter sp. R4-368
Salmonella bongori
Klebsiella oxytoca
Thioflavicoccus mobilis
Methylococcus capsulatus
Xanthomonas alfalfae
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter sp. BSs20148
Cupriavidus taiwanensis
Azoarcus sp. BH72
Alcanivorax borkumensis
Chromobacterium violaceum
Teredinibacter turnerae
Cupriavidus metallidurans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thiomonas intermedia
Serratia marcescens
Thiomonas arsenitoxydans
Thauera sp. MZ1T
Rhodanobacter denitrificans
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thalassolituus oleivorans
Halorhodospira halophila
Serratia proteamaculans
Alicycliphilus denitrificans
Oceanimonas sp. GK1
Hahella chejuensis
Acidovorax ebreus
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis
Erwinia billingiae,Marinomonas sp. MWYL1
Burkholderia gladioli
Acidovorax sp. KKS102
Allochromatium vinosum
Cellvibrio japonicus
Enterobacter lignolyticus
Acidovorax sp. JS42
Marinomonas mediterranea
Serratia liquefaciens
Acidovorax citrulli
Marinomonas posidonica
Thiocystis violascens
Vibrio sp. Ex25
Saccharophagus degradans
Idiomarina loihiensis,Kangiella koreensis
Vibrio alginolyticus
Ferrimonas balearica
Aeromonas hydrophila,Vibrio vulnificus
Vibrio sp. EJY3
Aeromonas veronii
Vibrio cholerae
gamma proteobacterium HdN1
Acidovorax avenae
Vibrio parahaemolyticus
Pantoea vagans
Raoultella ornithinolytica
Spiribacter salinus
Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Citrobacter rodentium,Vibrio furnissii
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Klebsiella pneumoniae
Methylibium petroleiphilum
Methylophaga frappieri
Burkholderia glumae,Dickeya dadantii
Collimonas fungivorans
Aeromonas salmonicida
Colwellia psychrerythraea,Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacter cloacae
Escherichia coli
Vibrio anguillarum
Alteromonas macleodii
Burkholderia sp. KJ006
Acinetobacter baumannii
Nitrosococcus watsonii
Methylomonas methanica
Caulobacter sp. K31
Cycloclasticus sp. P1,Shigella boydii
Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus oceani
Aliivibrio fischeri
Shigella flexneri
Edwardsiella piscicida,Yersinia pestis
Shigella sonnei
Shigella dysenteriae
Burkholderia vietnamiensis,Shimwellia blattae
Edwardsiella tarda,Enterobacter asburiae,Escherichia fergusonii
Klebsiella variicola,Psychromonas ingrahamii,Shewanella woodyi
Pantoea sp. At-9b,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Aliivibrio salmonicida,Citrobacter koseri,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus halophilus
Rahnella sp. Y9602
Rahnella aquatilis
Pantoea ananatis,Proteus mirabilis,Shewanella sediminis
Dickeya zeae,Shewanella loihica
Shewanella amazonensis
Polaromonas naphthalenivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Edwardsiella ictaluri
Achromobacter xylosoxidans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Acidiphilium cryptum
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Photobacterium profundum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Plautia stali symbiont,Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. ANA-3
Acidiphilium multivorum,Erwinia tasmaniensis,Xenorhabdus nematophila
Enterobacter sp. 638,Erwinia amylovora,Pectobacterium wasabiae,Providencia stuartii
Shewanella halifaxensis
Xanthomonas oryzae
Shewanella denitrificans,Xanthomonas albilineans
Pectobacterium sp. SCC3193,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia ambifaria,Frateuria aurantia,Pectobacterium atrosepticum
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Xanthomonas fuscans
Glaciecola psychrophila,Pectobacterium carotovorum,Shewanella frigidimarina
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella violacea,Tolumonas auensis
Azorhizobium caulinodans
Xylella fastidiosa
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator,Morganella morganii
Burkholderia multivorans
Pseudoalteromonas atlantica
Oligotropha carboxidovorans,Shewanella baltica
Shewanella putrefaciens
Legionella pneumophila,Photorhabdus luminescens,Shewanella oneidensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shewanella pealeana
Glaciecola nitratireducens
Legionella longbeachae
Psychrobacter arcticus
Bordetella petrii,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrivorans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bordetella bronchiseptica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Moranella endobia,Thiomicrospira crunogena
Bibersteinia trehalosi
Sodalis glossinidius
Haemophilus parainfluenzae
Burkholderia pseudomallei
Actinobacillus suis
Bordetella parapertussis
Candidatus Ruthia magnifica
Actinobacillus pleuropneumoniae,Azospira oryzae
Mannheimia haemolytica
Cupriavidus pinatubonensis
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus ducreyi
Halyomorpha halys symbiont,Pasteurella multocida
Burkholderia thailandensis
Phenylobacterium zucineum
Dechloromonas aromatica,Paracoccus denitrificans
Sideroxydans lithotrophicus
Pandoraea pnomenusa
Serratia symbiotica
Azoarcus sp. KH32C
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Aromatoleum aromaticum,Haemophilus influenzae
Nitrosospira multiformis
Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia sp. CCGE1003
Herbaspirillum seropedicae
Rhodoferax ferrireducens
Laribacter hongkongensis
Dichelobacter nodosus
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. RPE64
Candidatus Hamiltonella defensa
Ochrobactrum anthropi
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phymatum,Neisseria meningitidis
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylovorus glucosotrophus
Novosphingobium sp. PP1Y
Methylovorus sp. MP688
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. CCGE1001
Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia sp. YI23,Neisseria lactamica
Comamonas testosteroni
Burkholderia xenovorans,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Methylobacillus flagellatus
Burkholderia phytofirmans,Gallionella capsiferriformans,Ramlibacter tataouinensis
Polaromonas sp. JS666
Methylotenera mobilis
Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia lata,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Variovorax paradoxus
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia rhizoxinica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia mallei
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylocella silvestris,Methylotenera versatilis
Burkholderia cepacia,Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia cenocepacia
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Francisella sp. TX077308,Verminephrobacter eiseniae
Maricaulis maris,Ralstonia solanacearum
Leptothrix cholodnii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Buchnera aphidicola,Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Wigglesworthia glossinidia
Thiobacillus denitrificans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Advenella kashmirensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Photorhabdus asymbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Moraxella catarrhalis
beta proteobacterium CB
Actinobacillus succinogenes,Nitrosomonas sp. AL212
Methylobacterium populi
Polynucleobacter necessarius
Erwinia sp. Ejp617
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Erwinia pyrifoliae
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri
Starkeya novella
Candidatus Riesia pediculicola
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium sp. 4-46
Polymorphum gilvum,Xanthobacter autotrophicus
Sulfuricella denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens,Tistrella mobilis
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Candidatus Profftella armatura,Pelobacter carbinolicus
Brucella suis
Brucella canis,Brucella microti
Brucella melitensis
Brucella pinnipedialis,Magnetococcus marinus
Brucella abortus
Azospirillum lipoferum
Brucella ceti
Pseudonocardia dioxanivorans
Geobacter lovleyi
Brucella ovis
Geobacter uraniireducens
Desulfohalobium retbaense
Rhodobacter sphaeroides
Desulfurispirillum indicum
Caulobacter vibrioides
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Leisingera methylohalidivorans,Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio desulfuricans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfobacca acetoxidans
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfovibrio vulgaris
Methylophaga nitratireducenticrescens,Mycobacterium sp. JDM601,Novosphingobium aromaticivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Yersinia enterocolitica
Desulfatibacillum alkenivorans
Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium sp. H13-3
Azospirillum brasilense
Desulfococcus oleovorans
Rhizobium sp. IRBG74
Desulfomonile tiedjei
Agrobacterium fabrum
Haliangium ochraceum
Coxiella burnetii
Mesorhizobium australicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,[Mannheimia] succiniciproducens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Haemophilus parasuis
Myxococcus fulvus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Caulobacter segnis
Corallococcus coralloides
Nocardia cyriacigeorgica
Gallibacterium anatis
Myxococcus stipitatus
Sorangium cellulosum
Bradyrhizobium japonicum
Rubrobacter xylanophilus
Magnetospirillum magneticum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Acidimicrobium ferrooxidans
Mycobacterium chubuense,Nocardia brasiliensis
Histophilus somni
Sphingomonas wittichii
Micrococcus luteus
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus jostii
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium halotolerans
Rhizobium leguminosarum
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Gluconacetobacter diazotrophicus,Moorella thermoacetica
Mycobacterium avium,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium vanbaalenii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Sanguibacter keddieii
Gordonia bronchialis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium indicus pranii
Microbacterium testaceum,Nitrobacter hamburgensis,Thermovirga lienii
Arthrobacter sp. FB24,[Cellvibrio] gilvus
Sinorhizobium fredii
Arthrobacter chlorophenolicus,Tsukamurella paurometabola
Taylorella equigenitalis
Sphingomonas sp. MM-1
Mycobacterium abscessus,Rhizobium etli,Taylorella asinigenitalis
Mycobacterium yongonense,Sphingobium japonicum
Mycobacterium neoaurum,Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium gilvum
Mesorhizobium loti
Rhodococcus opacus
Dinoroseobacter shibae
Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium rhodesiae
Gordonia sp. KTR9
Isoptericola variabilis,Thermodesulfobium narugense
Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter sp. Rue61a
Mycobacterium ulcerans
Arthrobacter aurescens,Cellulomonas flavigena,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum,Rothia mucilaginosa,Streptomyces coelicolor
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas fimi,Gordonia polyisoprenivorans
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces scabiei
Nitrobacter winogradskyi,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus erythropolis
Kocuria rhizophila
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
