Oscillatoria nigro-viridis
Microcoleus sp. PCC 7113
Anabaena cylindrica
Arthrospira platensis
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Oscillatoria acuminata
Stanieria cyanosphaera
Nostoc sp. PCC 7524
Trichodesmium erythraeum
Anabaena sp. 90
Geitlerinema sp. PCC 7407
Trichormus azollae
Acaryochloris marina,Crinalium epipsammum
Cylindrospermum stagnale
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Synechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Nostoc punctiforme
Pleurocapsa minor
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanothece sp. PCC 7822
Nostoc sp. PCC 7107
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanothece sp. ATCC 51142
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Microcystis aeruginosa
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechococcus sp. RCC307
Chamaesiphon minutus
Cyanobium gracile
Calothrix parietina
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechococcus sp. CC9311
Thermosynechococcus elongatus
Desulfotomaculum ruminis
Calothrix sp. PCC 7507
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dehalogenans
Cyanothece sp. PCC 7425
Rivularia sp. PCC 7116
Dactylococcopsis salina
Halothece sp. PCC 7418
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus terrae
Synechococcus sp. PCC 7002
Paenibacillus polymyxa
Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanobacterium stanieri
Singulisphaera acidiphila
Gloeobacter violaceus
Bacillus sp. 1NLA3E
Cyanobacterium aponinum
Gloeobacter kilaueensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus thuringiensis,Clostridium sp. BNL1100
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cereus,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus anthracis,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pumilus
Bacillus weihenstephanensis,Brevibacillus brevis
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus kaustophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. JF8
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium,Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Enterococcus faecalis
Bacillus infantis,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Lactobacillus ruminis
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria monocytogenes
Lactobacillus plantarum
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Clostridium beijerinckii
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Geobacter metallireducens
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus rhamnosus
Geobacter sulfurreducens
Clostridium botulinum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Thermobacillus composti
Desulfobulbus propionicus
Pediococcus claussenii,Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Geobacter lovleyi
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus,Streptococcus mitis
Clostridium perfringens,Geobacter daltonii,Streptococcus parauberis
Streptococcus equi,Streptococcus pseudopneumoniae
Aerococcus urinae,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus brevis,Pelobacter propionicus
Streptococcus intermedius
Clostridium pasteurianum,Geobacter sp. M18
Lactobacillus buchneri,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mutans,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio africanus
Geobacter uraniireducens
Desulfohalobium retbaense
Streptococcus salivarius
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Desulfomicrobium baculatum,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus uberis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus anginosus
Pelobacter carbinolicus
Caldilinea aerophila
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus infantarius
Streptococcus suis
Clostridium tetani,Desulfotalea psychrophila,Leuconostoc citreum
Desulfovibrio vulgaris
Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc carnosum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens,Streptococcus gallolyticus
Thermosediminibacter oceani
Desulfovibrio magneticus
Leuconostoc mesenteroides
Thermaerobacter marianensis
Leuconostoc gelidum
Clostridium saccharobutylicum,Thioflavicoccus mobilis
Leuconostoc gasicomitatum,Syntrophobacter fumaroxidans
Conexibacter woesei,Eubacterium limosum
Clostridium kluyveri,Deinococcus maricopensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio hydrothermalis
Anaerolinea thermophila,Desulfovibrio aespoeensis,Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Mesoplasma florum
Syntrophus aciditrophicus
Lawsonia intracellularis
Desulfarculus baarsii
Magnetococcus marinus,Spirochaeta thermophila
Allochromatium vinosum
Desulfobacca acetoxidans,Legionella pneumophila
Deferribacter desulfuricans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Alkalilimnicola ehrlichii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas stutzeri,Thermoanaerobacter mathranii
Methylococcus capsulatus
Anaeromyxobacter sp. K
Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidaminococcus fermentans
Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidobacterium capsulatum
Nitrosococcus watsonii
Acidaminococcus intestini,Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus oceani
Marivirga tractuosa
Acetobacterium woodii,Legionella longbeachae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Desulfobacula toluolica
Pseudomonas mendocina
Leptospira biflexa,Pseudomonas protegens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum
Azoarcus sp. BH72,gamma proteobacterium HdN1
Aromatoleum aromaticum
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Pseudomonas fulva,Stenotrophomonas maltophilia
Acidimicrobium ferrooxidans,Myxococcus xanthus,Pseudoxanthomonas spadix
Rubrobacter xylanophilus,Xylella fastidiosa
Aminobacterium colombiense,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Chlorobaculum parvum,Myxococcus stipitatus,Pseudomonas syringae,Selenomonas ruminantium
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Chloroherpeton thalassium,Citrobacter rodentium,Ferrimonas balearica,Spiribacter salinus
Alteromonas macleodii,Pseudomonas savastanoi,Spirochaeta africana
Alcanivorax dieselolei,Hahella chejuensis
Laribacter hongkongensis,Vibrio cholerae,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas campestris
Dichelobacter nodosus,Vibrio parahaemolyticus
Pseudoalteromonas atlantica
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas monteilii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Vibrio campbellii,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrivorans
Erwinia amylovora,Marinobacter sp. BSs20148,Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Kangiella koreensis,Pseudomonas sp. VLB120,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Corallococcus coralloides,Pseudomonas aeruginosa,Vibrio alginolyticus,Vibrio vulnificus
Vibrio anguillarum
Vibrio sp. Ex25
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Syntrophobotulus glycolicus
Marinobacter adhaerens,Spirochaeta smaragdinae
Alcanivorax borkumensis,Thermacetogenium phaeum,Thiocystis violascens
Fusobacterium nucleatum,Glaciecola nitratireducens,Ruminiclostridium thermocellum,Thermincola potens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Plautia stali symbiont,Rhodanobacter denitrificans,Simiduia agarivorans
Francisella philomiragia,Klebsiella oxytoca
Desulfobacterium autotrophicum,Idiomarina loihiensis
[Clostridium] clariflavum
Heliobacterium modesticaldum
Methylomicrobium alcaliphilum
Vibrio nigripulchritudo
Desulfosporosinus acidiphilus
Francisella noatunensis
Selenomonas sputigena
Acidithiobacillus caldus
Halothermothrix orenii
Rubrivivax gelatinosus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella halifaxensis
Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Cycloclasticus sp. P1,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Clostridiales genomosp. BVAB3
Cycloclasticus zancles
Moorella thermoacetica,Shewanella amazonensis
Cellvibrio japonicus
Dechloromonas aromatica
Glaciecola psychrophila
Aliivibrio fischeri
Burkholderia xenovorans,Saccharophagus degradans,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfotomaculum gibsoniae,Magnetospirillum magneticum,Novosphingobium aromaticivorans
Colwellia psychrerythraea
Desulfotomaculum reducens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Francisella sp. TX077308
Burkholderia phytofirmans,Francisella tularensis,Halomonas elongata,Psychrobacter arcticus
Azospira oryzae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Phenylobacterium zucineum
Ruminococcus champanellensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylobacterium radiotolerans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Bacillus pseudofirmus,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus cellulosilyticus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Leptothrix cholodnii,Listeria ivanovii
Ruminococcus albus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Methylotenera versatilis
Shewanella sp. MR-4,Streptomyces collinus
Methylomonas methanica,Shewanella sp. MR-7
Bacillus coagulans,Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Solibacter usitatus,Frankia sp. EAN1pec,Thiomicrospira crunogena
Achromobacter xylosoxidans,Chromohalobacter salexigens,Rhizobium tropici,Teredinibacter turnerae
Oceanobacillus iheyensis,Rhodospirillum rubrum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Buchnera aphidicola,Herbaspirillum seropedicae,Methylotenera mobilis,Shewanella sp. ANA-3,[Clostridium] cellulolyticum
Alteromonas sp. SN2
Frankia alni,Frankia sp. EuI1c,Psychromonas sp. CNPT3,Rhizobium leguminosarum,Shewanella loihica,Thalassolituus oleivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Alkaliphilus metalliredigens,Erythrobacter litoralis,Geobacillus sp. C56-T3,Psychromonas ingrahamii,Rhodospirillum photometricum
Moraxella catarrhalis,Shewanella denitrificans
Methylobacterium extorquens,Starkeya novella
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. CcI3
Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Ruthia magnifica,Streptomyces hygroscopicus,Syntrophomonas wolfei
Desulfococcus oleovorans,Symbiobacterium thermophilum
Acidovorax avenae,Amphibacillus xylanus,Janthinobacterium sp. Marseille,Rhodoferax ferrireducens,Sideroxydans lithotrophicus
Acidovorax citrulli,Rhizobium etli
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Modestobacter marinus,Staphylococcus lugdunensis
Acidovorax sp. KKS102,Paenibacillus larvae,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Adlercreutzia equolifaciens,Lachnoclostridium phytofermentans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Kytococcus sedentarius,Streptomyces violaceusniger,Thermoanaerobacter brockii
Gemmatimonas aurantiaca,Staphylococcus saprophyticus
Alicycliphilus denitrificans,Streptomyces albus
Blastococcus saxobsidens,Carboxydothermus hydrogenoformans
Staphylococcus carnosus
Ramlibacter tataouinensis,Verminephrobacter eiseniae
Desulfocapsa sulfexigens,Gottschalkia acidurici
Arthrobacter chlorophenolicus
Verrucosispora maris
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidovorax sp. JS42,Advenella kashmirensis
Leifsonia xyli
Salmonella enterica
Arthrobacter sp. FB24,Micrococcus luteus
Acidovorax ebreus,Amycolatopsis mediterranei,Cellulosilyticum lentocellum,Corynebacterium urealyticum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ilumatobacter coccineus,Kyrpidia tusciae
Acetobacter pasteurianus,Caldanaerobacter subterraneus,Corynebacterium resistens
Clostridium ljungdahlii,Salinispora arenicola
Arthrobacter arilaitensis
Actinoplanes missouriensis,Caulobacter sp. K31
Clostridium autoethanogenum,Salinispora tropica
Kribbella flavida,[Eubacterium] eligens
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. N902-109,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium callunae,Microbacterium testaceum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia phymatum,Pusillimonas sp. T7-7
Aggregatibacter aphrophilus,Bordetella avium
Actinoplanes sp. SE50/110,Candidatus Symbiobacter mobilis,Catenulispora acidiphila,Geodermatophilus obscurus,Lactobacillus crispatus,Thermobaculum terrenum
Ammonifex degensii,Lactobacillus sakei,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Herminiimonas arsenicoxydans
Clostridium novyi
Lactobacillus sanfranciscensis,Rhodococcus pyridinivorans
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617,Sphaerobacter thermophilus
Syntrophothermus lipocalidus
Beutenbergia cavernae
Oceanithermus profundus
Waddlia chondrophila
Methylobacterium sp. 4-46
Thermobispora bispora
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Hippea maritima
Leptospirillum ferrooxidans
Slackia heliotrinireducens
Chlorobium phaeovibrioides,Hyphomicrobium nitrativorans
Leptospirillum ferriphilum,Thermoanaerobacter italicus
Bifidobacterium breve,Propionibacterium acnes
