Zunongwangia profunda
Echinicola vietnamensis
Gramella forsetii
Croceibacter atlanticus
Capnocytophaga canimorsus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Flavobacterium branchiophilum
Psychroflexus torquis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Maribacter sp. HTCC2170
Nonlabens dokdonensis
Polaribacter sp. MED152
Zobellia galactanivorans
Muricauda ruestringensis
Flavobacterium columnare
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium indicum
Flavobacterium johnsoniae
Weeksella virosa
Capnocytophaga ochracea
Ornithobacterium rhinotracheale
Robiginitalea biformata
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium psychrophilum
Riemerella anatipestifer
Pedobacter saltans
Fluviicola taffensis
Streptococcus sp. I-P16
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Solitalea canadensis
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Cytophaga hutchinsonii
Odoribacter splanchnicus
Dyadobacter fermentans
Pedobacter heparinus
Emticicia oligotrophica
Alistipes finegoldii
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Leadbetterella byssophila
Chitinophaga pinensis
Cyclobacterium marinum
Sphingobacterium sp. 21
Runella slithyformis
Haliscomenobacter hydrossis
Spirosoma linguale
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis,Belliella baltica
Rhodothermus marinus
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides salanitronis
Bacteroides vulgatus
Bacteroides helcogenes
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Uzinura diaspidicola
Flexibacter litoralis
Parabacteroides distasonis
Tannerella forsythia
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Porphyromonas asaccharolytica
Niastella koreensis
Porphyromonas gingivalis,Saprospira grandis
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella,Prevotella denticola
Prevotella intermedia
Rhodopirellula baltica
Prevotella dentalis
Prosthecochloris aestuarii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Chlorobium limicola
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfosporosinus orientis
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Carnobacterium maltaromaticum
Lactococcus garvieae
Pelodictyon luteolum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Aerococcus urinae
Chlorobaculum parvum,Chlorobaculum tepidum,Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium novyi
Desulfitobacterium hafniense,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium botulinum,Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Borrelia burgdorferi,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus plantarum
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Borrelia afzelii,Chloroherpeton thalassium,Lactobacillus crispatus,Melissococcus plutonius
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Bacillus cereus,Enterococcus mundtii,Paenibacillus polymyxa,Pediococcus claussenii
Borrelia bissettii,Clostridium cellulovorans
Bacillus anthracis,Lactobacillus salivarius,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus delbrueckii
Melioribacter roseus
Lactobacillus johnsonii
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfitobacterium dehalogenans,Weissella koreensis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus iniae
Bacillus clausii,Enterococcus hirae
Alkaliphilus metalliredigens,Enterococcus faecium,Lactococcus lactis
Geobacter lovleyi,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus terrae,Streptococcus thermophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus equi,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium pasteurianum,Streptococcus uberis,[Clostridium] sticklandii
Leptospira biflexa,Streptococcus salivarius
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus lutetiensis
Enterococcus casseliflavus,Streptococcus infantarius
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Staphylococcus epidermidis
Alkaliphilus oremlandii,Paenibacillus larvae,Staphylococcus aureus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pasteurianus
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Borrelia turicatae,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus constellatus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus parauberis
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Clostridium tetani,Solibacillus silvestris
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Pelobacter carbinolicus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus intermedius,Streptococcus pyogenes
Desulfobacula toluolica,Ignavibacterium album,Lactobacillus reuteri,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus parasanguinis
Borrelia hermsii,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus sanguinis
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Gottschalkia acidurici
Geobacillus thermodenitrificans,Halobacillus halophilus,Streptococcus agalactiae
Bacillus infantis,Brevibacillus brevis,Clostridium beijerinckii,Desulfocapsa sulfexigens,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Halorhodospira halophila,Lysinibacillus sphaericus
Amphibacillus xylanus,Clostridium saccharobutylicum,Syntrophus aciditrophicus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium perfringens,Geobacillus sp. JF8,Geobacter bemidjiensis,Streptococcus mutans,Streptococcus suis
Bacillus pumilus,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Denitrovibrio acetiphilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Streptococcus anginosus
Desulfovibrio alaskensis,Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus pneumoniae
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Thermobacillus composti
Geobacter sp. M21
Borrelia miyamotoi
Geobacter metallireducens,Pseudomonas protegens,Streptococcus oligofermentans
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum reducens
Clostridium ljungdahlii,Francisella philomiragia
Clostridium acetobutylicum,Streptococcus gordonii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Clostridium autoethanogenum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Candidatus Phytoplasma australiense,Simiduia agarivorans
Francisella tularensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio magneticus,Granulicella tundricola,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alcanivorax dieselolei
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfobacca acetoxidans,Francisella noatunensis,Pseudomonas savastanoi
Halothiobacillus neapolitanus,Methylomonas methanica,Natranaerobius thermophilus,Psychrobacter arcticus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma mali,Geobacter sulfurreducens,Marinobacter adhaerens,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter oleivorans,Francisella sp. TX077308,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio desulfuricans,Helicobacter hepaticus,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Sphingopyxis alaskensis
Acinetobacter calcoaceticus,Geobacter daltonii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Ruthia magnifica
Lachnoclostridium phytofermentans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Sphingomonas wittichii,gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas oryzae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Bacteriovorax marinus,Nitratifractor salsuginis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Puniceispirillum marinum,Eubacterium rectale,Moraxella catarrhalis,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Acetobacterium woodii,Acinetobacter baumannii,Methylophaga nitratireducenticrescens
Helicobacter pylori,Methylomicrobium alcaliphilum
Chamaesiphon minutus,Helicobacter felis
Kangiella koreensis,Methylophaga frappieri,Pseudoalteromonas atlantica
Oceanithermus profundus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thiocystis violascens
Bdellovibrio exovorus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Helicobacter bizzozeronii
Gluconobacter oxydans
Roseburia hominis
Acinetobacter sp. ADP1,Neorickettsia risticii,Tistrella mobilis
Psychromonas ingrahamii,Saccharophagus degradans
Shewanella woodyi,Sulfurospirillum barnesii
Campylobacter coli,Glaciecola psychrophila,Intrasporangium calvum
Alteromonas macleodii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Dehalococcoides mccartyi,Desulfomonile tiedjei,Pelagibacterium halotolerans,Polymorphum gilvum,Shewanella sediminis
Campylobacter fetus,Campylobacter jejuni,Campylobacter lari,Cellvibrio japonicus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Shewanella frigidimarina
Acholeplasma laidlawii,Cyanobacterium aponinum,Shewanella piezotolerans
Coxiella burnetii,Selenomonas ruminantium
Cyanobacterium stanieri,Deinococcus peraridilitoris,Mycoplasma arthritidis,Shewanella pealeana,Thermobaculum terrenum
Bifidobacterium adolescentis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Synechococcus sp. WH 8102
Gloeobacter violaceus,Shewanella halifaxensis,Synechococcus sp. CC9311,Zymomonas mobilis
Hahella chejuensis,Synechococcus sp. WH 7803
Methylotenera mobilis,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. ANA-3,Thalassolituus oleivorans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Janthinobacterium sp. Marseille,Marinomonas mediterranea,Marinomonas posidonica,Sulfurospirillum deleyianum
Colwellia psychrerythraea,Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Thiomicrospira crunogena
Anaerobaculum mobile,Candidatus Midichloria mitochondrii,Nitrosococcus watsonii,Synechococcus sp. CC9605,Vibrio tasmaniensis
Mycoplasma conjunctivae,Shewanella baltica
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Nitrosomonas sp. Is79A3
Bifidobacterium dentium,Mycobacterium sp. JDM601,Nitrosococcus oceani
Leptotrichia buccalis,Stackebrandtia nassauensis
Nitrosomonas europaea,Vibrio parahaemolyticus
Waddlia chondrophila
Erythrobacter litoralis,Methylotenera versatilis,Teredinibacter turnerae
Campylobacter concisus,Nitrosomonas sp. AL212
Thermus scotoductus
Nitrosomonas eutropha,Orientia tsutsugamushi,Shewanella oneidensis,Vibrio cholerae
Dictyoglomus turgidum,Tolumonas auensis
Aliivibrio salmonicida,Arcobacter butzleri,Bifidobacterium longum
Nitrosospira multiformis
Vibrio furnissii,Vibrio sp. EJY3
Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Advenella kashmirensis,Aliivibrio fischeri,Candidatus Symbiobacter mobilis,Vibrio alginolyticus,Vibrio anguillarum
Bifidobacterium breve,Dictyoglomus thermophilum,Vibrio nigripulchritudo
Photorhabdus luminescens
Dechloromonas aromatica,Photobacterium profundum,Vibrio vulnificus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bifidobacterium bifidum,Chlamydia pneumoniae
Rickettsia parkeri
Chlamydophila caviae,Rahnella aquatilis,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Yersinia enterocolitica
Candidatus Babela massiliensis,Rickettsia prowazekii,Wigglesworthia glossinidia
Erwinia billingiae,Mycoplasma hyopneumoniae,Rickettsia typhi,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Chlamydia trachomatis,Thermus thermophilus,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Gallionella capsiferriformans
Citrobacter koseri,Salmonella enterica
Aminobacterium colombiense
Wolbachia sp. wRi
Leptospira interrogans
Chlamydophila felis,Photorhabdus asymbiotica,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Escherichia coli
Gardnerella vaginalis,Xenorhabdus bovienii
Anaerolinea thermophila,Erwinia pyrifoliae
Shigella flexneri
Erwinia sp. Ejp617,Pantoea sp. At-9b
Shigella boydii
Escherichia fergusonii
