Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium maris
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus opacus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus erythropolis
Segniliparus rotundus
Tsukamurella paurometabola
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia bronchialis
Rhodococcus hoagii
Nocardia farcinica
Saccharopolyspora erythraea
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium leprae
Rhodococcus jostii
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium abscessus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Nakamurella multipartita
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium vanbaalenii
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium rhodesiae
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Actinosynnema mirum,Verrucosispora maris
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Micromonospora sp. L5,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium canettii
Micromonospora aurantiaca
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Actinoplanes missouriensis
Thermobifida fusca
Modestobacter marinus,Nocardiopsis alba
Rothia dentocariosa
Actinoplanes friuliensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rothia mucilaginosa
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces cattleya
Frankia sp. CcI3
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces griseus
Frankia alni
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptosporangium roseum
Streptomyces fulvissimus
Kocuria rhizophila
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae
Streptomyces davawensis
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces albus
Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Blastococcus saxobsidens,Thermomonospora curvata
Streptomyces avermitilis
Jonesia denitrificans
Stackebrandtia nassauensis
Micrococcus luteus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter arilaitensis
Nocardioides sp. JS614
Brachybacterium faecium
Propionibacterium avidum
Arthrobacter chlorophenolicus,Catenulispora acidiphila
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium propionicum,Sanguibacter keddieii
Propionibacterium acnes
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium acidipropionici
Mobiluncus curtisii
Acidothermus cellulolyticus
Isoptericola variabilis
Intrasporangium calvum
Microbacterium testaceum
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Beutenbergia cavernae
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Xylanimonas cellulosilytica
Kribbella flavida
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis,Olsenella uli
Geobacillus thermoleovorans,Rubrobacter xylanophilus
Moorella thermoacetica
Geobacillus kaustophilus,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans,Pelobacter carbinolicus
Bacillus pumilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfitobacterium hafniense
Natranaerobius thermophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus orientis,Eggerthella sp. YY7918
Bacillus clausii,Desulfotomaculum reducens,Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus acidiphilus,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis,Clostridium saccharobutylicum,Coriobacterium glomerans
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium autoethanogenum,Clostridium botulinum,Clostridium ljungdahlii
Ammonifex degensii,Bacillus coagulans,Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium pasteurianum
Bacillus pseudofirmus,Clostridium beijerinckii,Paenibacillus terrae
Halobacillus halophilus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Solibacillus silvestris
Bacillus licheniformis
Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Geobacter metallireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus suis
Clostridium cellulovorans
Bacillus anthracis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lachnoclostridium phytofermentans,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Alkalilimnicola ehrlichii,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium sp. BNL1100,[Clostridium] clariflavum
Syntrophobotulus glycolicus
Kyrpidia tusciae
Peptoclostridium difficile
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium novyi,Streptococcus equi
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus megaterium,Clostridium perfringens,Clostridium tetani,Pelagibacterium halotolerans,Streptococcus sanguinis
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus rhamnosus,Pelobacter propionicus
Brevibacillus brevis
Desulfomonile tiedjei,Exiguobacterium sp. MH3
Geobacter lovleyi,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus mutans,Streptococcus pyogenes
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptococcus pneumoniae
Geobacter uraniireducens,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus constellatus,Streptococcus parauberis
Desulfotomaculum acetoxidans
Acetobacterium woodii,Lactobacillus brevis,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum
Geobacter sp. M21,Lactobacillus ruminis,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium acetobutylicum,Eubacterium rectale,Geobacter bemidjiensis,Paenibacillus larvae,Spiribacter salinus,Thermobacillus composti
Desulfobacca acetoxidans,Ruminococcus albus,Streptococcus sp. I-P16
Erysipelothrix rhusiopathiae,Finegoldia magna,Geobacter daltonii,Sphaerobacter thermophilus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus salivarius,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterococcus faecium,Macrococcus caseolyticus
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Enterococcus mundtii,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus lugdunensis,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacula toluolica,Sorangium cellulosum
Acidobacterium capsulatum,Aerococcus urinae,Staphylococcus haemolyticus,[Eubacterium] eligens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus anginosus
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus hirae,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus sakei
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfarculus baarsii,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus buchneri,Rhodospirillum rubrum,Roseburia hominis,Staphylococcus aureus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Melissococcus plutonius
Desulfatibacillum alkenivorans,Enterococcus faecalis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Magnetococcus marinus,Mesorhizobium loti,[Clostridium] saccharolyticum
Granulicella mallensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Lactobacillus plantarum,Turneriella parva,[Clostridium] cellulolyticum
Nitrosococcus halophilus,Sinorhizobium meliloti
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Chelativorans sp. BNC1,Lactobacillus amylovorus,Thioflavicoccus mobilis
Sinorhizobium medicae
Anaerococcus prevotii,Sinorhizobium fredii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactobacillus crispatus,Methylomicrobium alcaliphilum,Novosphingobium sp. PP1Y
Amphibacillus xylanus,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfohalobium retbaense,Lactococcus garvieae,Rhodanobacter denitrificans
Eubacterium limosum,Spirochaeta africana
Calditerrivibrio nitroreducens,Halorhodospira halophila,Lactobacillus sanfranciscensis
Ochrobactrum anthropi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Frateuria aurantia
Lactobacillus reuteri,Rhizobium tropici
Leuconostoc mesenteroides,Rhizobium etli
Rhodospirillum centenum,Tetragenococcus halophilus
Agrobacterium tumefaciens,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus,Lactococcus lactis,Selenomonas sputigena,Syntrophothermus lipocalidus
Erythrobacter litoralis,Nitrosococcus oceani
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfovibrio hydrothermalis,Phenylobacterium zucineum
Haliangium ochraceum
Lactobacillus kefiranofaciens,Rhizobium leguminosarum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Azospirillum lipoferum,Bdellovibrio bacteriovorus
Caulobacter vibrioides,Lactobacillus fermentum,Sphingopyxis alaskensis
Leuconostoc citreum
Desulfococcus oleovorans,Methylobacterium populi,Pediococcus claussenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Methylobacterium extorquens
Parvularcula bermudensis,Pediococcus pentosaceus
Caulobacter sp. K31,Moraxella catarrhalis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Caulobacter segnis,Leuconostoc kimchii,Maricaulis maris
Desulfocapsa sulfexigens,Leuconostoc sp. C2,Spirochaeta thermophila
Desulfotalea psychrophila,Rhodothermus marinus,Saccharophagus degradans
Oscillibacter valericigenes
Methylobacterium nodulans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Leuconostoc carnosum
Halobacteroides halobius,Teredinibacter turnerae
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caldilinea aerophila
Spiroplasma diminutum
Dehalococcoides mccartyi,Methylomonas methanica,Rhodopseudomonas palustris
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfovibrio salexigens
Acidithiobacillus ferrivorans,Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum,Oligotropha carboxidovorans,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Bartonella bacilliformis,Melioribacter roseus
Desulfovibrio aespoeensis
Nitrobacter hamburgensis
Coraliomargarita akajimensis,Spiroplasma taiwanense
Jannaschia sp. CCS1,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas protegens,Psychrobacter arcticus,Rhodomicrobium vannielii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Spiroplasma apis
Chromohalobacter salexigens,Spirochaeta smaragdinae,Weissella koreensis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas poae,Shewanella piezotolerans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Ignavibacterium album,Marinomonas posidonica
Psychrobacter sp. PRwf-1
Citrobacter rodentium,Marivirga tractuosa,Pseudomonas denitrificans
Oenococcus oeni,Shewanella violacea
Marinomonas mediterranea,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3
Aliivibrio fischeri
Erwinia tasmaniensis,Haemophilus ducreyi,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1,Shimwellia blattae,Simkania negevensis
Dickeya dadantii
Shewanella amazonensis,Shewanella oneidensis,Treponema caldaria,Vibrio nigripulchritudo
Pantoea vagans
Enterobacter lignolyticus
Ferrimonas balearica
Klebsiella oxytoca
Psychromonas ingrahamii
Enterobacter sp. 638,Haemophilus influenzae,Treponema brennaborense
Thioalkalimicrobium cyclicum
Idiomarina loihiensis
Mesoplasma florum,Raoultella ornithinolytica
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Serratia marcescens
Vibrio furnissii
Glaciecola psychrophila
Providencia stuartii
Alteromonas macleodii
Pseudoalteromonas atlantica
Sebaldella termitidis,Treponema azotonutricium,Treponema primitia
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Moranella endobia,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Vibrio tasmaniensis
Alteromonas sp. SN2,Vibrio anguillarum
Chlamydia pecorum
Fusobacterium nucleatum
Cellulophaga algicola
Chlamydia trachomatis
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon luteolum
