Candidatus Babela massiliensis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium sibiricum
Fusobacterium nucleatum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium novyi
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium botulinum
Geobacter uraniireducens
Solibacillus silvestris
Desulfobacterium autotrophicum,Staphylococcus aureus
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfotalea psychrophila
Paenibacillus polymyxa
Desulfobulbus propionicus,Lysinibacillus sphaericus
Geobacter daltonii
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium,Pelobacter carbinolicus
Anoxybacillus flavithermus,Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans
Desulfobacula toluolica
Desulfomicrobium baculatum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus cytotoxicus,Desulfovibrio piezophilus,Gottschalkia acidurici,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Geobacter lovleyi
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis,Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio hydrothermalis,Ruminiclostridium thermocellum
Amphibacillus xylanus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii,Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Staphylococcus lugdunensis
Desulfohalobium retbaense
Geobacillus thermoglucosidasius
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium cellulovorans,Geobacter metallireducens,Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Bacillus coagulans,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio desulfuricans
Paenibacillus mucilaginosus,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacillus sp. WCH70
Geobacter sp. M18
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter bemidjiensis
Staphylococcus carnosus
Bacillus anthracis
Geobacter sp. M21
Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus toyonensis,Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus sakei
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacillus thermodenitrificans
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio magneticus,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium pasteurianum,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Leuconostoc citreum,Streptococcus pasteurianus
Pelobacter propionicus
Leptospirillum ferrooxidans,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium beijerinckii,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus thermoleovorans,Geobacter sulfurreducens,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus infantarius
Clostridium saccharobutylicum,Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. GHH01,Melissococcus plutonius,Streptococcus gallolyticus
Clostridium tetani,Geobacillus kaustophilus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Geobacillus sp. C56-T3,Streptococcus macedonicus
Halobacillus halophilus,Peptoclostridium difficile,Streptococcus lutetiensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Streptococcus iniae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermobacillus composti,[Clostridium] sticklandii
Magnetococcus marinus
Geobacillus sp. JF8
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus gasseri,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus johnsonii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus larvae,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Streptococcus oralis,Streptococcus pyogenes
Clostridium ljungdahlii
Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus uberis
Candidatus Koribacter versatilis,Halothermothrix orenii,Ignavibacterium album
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lactobacillus helveticus,Methylomonas methanica
Acetobacterium woodii
Deferribacter desulfuricans
Pseudomonas stutzeri
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Bdellovibrio exovorus,Brachyspira intermedia
Lactobacillus delbrueckii
Brachyspira murdochii,Exiguobacterium sp. AT1b,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pseudomonas poae,Serratia marcescens,Spiroplasma chrysopicola
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas aeruginosa,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Lactobacillus acidophilus
Pseudomonas syringae
Serratia proteamaculans
Eubacterium limosum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fluorescens,Thioflavicoccus mobilis
Lactobacillus crispatus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Legionella pneumophila,Pseudomonas protegens,Streptococcus anginosus
Melioribacter roseus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi,Serratia liquefaciens,Spiroplasma taiwanense
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Spiroplasma diminutum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Helicobacter cetorum,Streptococcus equi
Pseudomonas sp. TKP
[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma capricolum
Helicobacter felis,Lactococcus lactis,Pseudomonas sp. UW4
Helicobacter bizzozeronii
Moorella thermoacetica
Chromobacterium violaceum,Lactobacillus sanfranciscensis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina
Helicobacter acinonychis,Lawsonia intracellularis
Clostridium kluyveri,Spiroplasma apis
Desulfotomaculum gibsoniae
Acinetobacter sp. ADP1,Helicobacter pylori
Marinomonas mediterranea,Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Francisella sp. TX077308
Mycoplasma mycoides,Sulfurovum sp. NBC37-1
Acinetobacter oleivorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spirochaeta smaragdinae,Sulfuricurvum kujiense
Alcanivorax borkumensis
Rahnella aquatilis
Filifactor alocis,Francisella tularensis,Helicobacter hepaticus,Proteus mirabilis
Erwinia billingiae,Lactobacillus kefiranofaciens,Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii,Francisella philomiragia,Serratia symbiotica,Shewanella sediminis
Helicobacter cinaedi,Mycoplasma leachii,Nitrosomonas eutropha
Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis,Vibrio tasmaniensis
Acidobacterium capsulatum,Francisella noatunensis,Spiribacter salinus
Desulfovibrio vulgaris,Myxococcus xanthus,Syntrophomonas wolfei
Halothiobacillus neapolitanus
Alteromonas macleodii,Mycoplasma putrefaciens,Tetragenococcus halophilus
Campylobacter fetus,Rahnella sp. Y9602,Xenorhabdus bovienii
Photorhabdus luminescens,Psychromonas sp. CNPT3
Lachnoclostridium phytofermentans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Idiomarina loihiensis,Shewanella violacea,Simiduia agarivorans,Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus oceani
Aliivibrio salmonicida,Erysipelothrix rhusiopathiae
Providencia stuartii,Vibrio cholerae,Vibrio sp. Ex25
Methylobacillus flagellatus,Nitrosomonas sp. AL212,Shewanella putrefaciens,Wigglesworthia glossinidia
Cellvibrio japonicus,Morganella morganii
Ammonifex degensii,Laribacter hongkongensis
Vibrio alginolyticus
Nitrosococcus watsonii,Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas ingrahamii,Xenorhabdus nematophila
Dehalococcoides mccartyi,Shewanella sp. W3-18-1
Acinetobacter calcoaceticus,Carboxydothermus hydrogenoformans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Shewanella baltica,Vibrio sp. EJY3
Halorhodospira halophila,Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Ferrimonas balearica,Shewanella woodyi
Burkholderia sp. YI23,Clostridiales genomosp. BVAB3,Myxococcus fulvus
Methylomicrobium alcaliphilum,Vibrio vulnificus
Nitrosomonas europaea
Anaeromyxobacter sp. K,Pandoraea pnomenusa
Thiomicrospira crunogena,Xylella fastidiosa
Actinobacillus suis,Shewanella pealeana,Shewanella sp. MR-7
Selenomonas ruminantium,Shewanella frigidimarina,Shewanella piezotolerans
Oceanimonas sp. GK1,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas oryzae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4,Xanthomonas fuscans
Burkholderia cepacia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella loihica,Xanthomonas campestris
Burkholderia ambifaria
Burkholderia thailandensis,Shewanella halifaxensis
Allochromatium vinosum
Pasteurella multocida,Thermoanaerobacter italicus
Shewanella sp. ANA-3
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia vietnamiensis,Frateuria aurantia,Sideroxydans lithotrophicus,Xanthomonas albilineans
Psychrobacter sp. PRwf-1,Thermoanaerobacter mathranii
Psychrobacter arcticus,Shewanella denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia pseudomallei,Shewanella amazonensis,Tolumonas auensis
Collimonas fungivorans,Thermoanaerobacter wiegelii
Burkholderia sp. KJ006
Pseudoxanthomonas suwonensis
Alteromonas sp. SN2,Marinobacter adhaerens
Nitrosomonas sp. Is79A3,Stenotrophomonas maltophilia
Teredinibacter turnerae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia mallei
Buchnera aphidicola
Thiomonas intermedia
Mycoplasma hyorhinis,Sulfuricella denitrificans
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Photorhabdus asymbiotica
Saccharophagus degradans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Profftella armatura
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Desulfocapsa sulfexigens
Kangiella koreensis
Chlamydia muridarum
Moraxella catarrhalis
Marinomonas sp. MWYL1,Pelotomaculum thermopropionicum
Thermincola potens
Methylophaga frappieri
Aerococcus urinae,gamma proteobacterium HdN1
Pseudoxanthomonas spadix,Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Burkholderia multivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Marinobacter sp. BSs20148,Natranaerobius thermophilus
Desulfurispirillum indicum
Herminiimonas arsenicoxydans
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Halanaerobium hydrogeniformans
Burkholderia lata,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia alni,Oenococcus oeni,Thermoanaerobacter brockii
Desulfitobacterium dehalogenans
[Clostridium] clariflavum
Agrobacterium sp. H13-3
Burkholderia glumae,Haliangium ochraceum
Frankia sp. CcI3
Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. EAN1pec
Clostridium sp. BNL1100,Wolinella succinogenes
Achromobacter xylosoxidans,Liberibacter crescens
Brachyspira pilosicoli,Kribbella flavida
Brachyspira hyodysenteriae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Nitratifractor salsuginis
Marivirga tractuosa
Clavibacter michiganensis
Desulfotomaculum reducens,Leuconostoc mesenteroides
Candidatus Blochmannia floridanus,Thiomonas arsenitoxydans
Sanguibacter keddieii
Isoptericola variabilis,Rhizobium tropici
Burkholderia phymatum,Rhizobium leguminosarum
Burkholderia phytofirmans
Bartonella bacilliformis,Cellulomonas fimi,Streptosporangium roseum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Lactobacillus amylovorus
Burkholderia xenovorans,Thermobispora bispora
