Aquifex aeolicus
Hydrogenobacter thermophilus
Thermocrinis albus
Persephonella marina
Hydrogenobaculum sp. HO
Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Sulfurihydrogenibium azorense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermovibrio ammonificans
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio africanus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Ammonifex degensii
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermodesulfatator indicus
Thermotoga thermarum
Thermaerobacter marianensis
Thermus thermophilus
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Marinithermus hydrothermalis
Rhodothermus marinus
Thermus scotoductus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kosmotoga olearia
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Caldanaerobacter subterraneus
Anaerobaculum mobile,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Fervidobacterium pennivorans
Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermus oshimai
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii,Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor owensensis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Rubrobacter xylanophilus
Thermobispora bispora
Thermobaculum terrenum
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter mathranii
Hippea maritima
Desulfomonile tiedjei
Spirochaeta thermophila
Desulfobacca acetoxidans
Oceanithermus profundus,Slackia heliotrinireducens
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermosediminibacter oceani
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Moorella thermoacetica
Coprothermobacter proteolyticus
Thermoanaerobacter italicus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Desulfohalobium retbaense,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Heliobacterium modesticaldum,Nautilia profundicola
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio vulgaris
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Conexibacter woesei
Alicyclobacillus acidocaldarius
Fervidobacterium nodosum
Sphaerobacter thermophilus
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio alaskensis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus sp. JS,Caldisericum exile
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio magneticus
Marinitoga piezophila
Paenibacillus mucilaginosus
Coriobacterium glomerans
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Thermobacillus composti
Nitratiruptor sp. SB155-2
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfomicrobium baculatum
Halorhodospira halophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Thermotoga neapolitana
Bacillus megaterium
Calditerrivibrio nitroreducens
Eggerthella lenta,Leptospirillum ferriphilum,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus pseudofirmus
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermotoga naphthophila
Exiguobacterium antarcticum
Desulfotomaculum acetoxidans,Thermotoga petrophila
Exiguobacterium sibiricum
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Thermoanaerobacter wiegelii
Paenibacillus sp. JDR-2
[Bacillus] selenitireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Olsenella uli
Geobacter sulfurreducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldilinea aerophila,Exiguobacterium sp. MH3,Sorangium cellulosum,Thioflavicoccus mobilis
Halobacillus halophilus
Nitrosococcus oceani,Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Allochromatium vinosum
Cryptobacterium curtum,Nitrosococcus watsonii,Paenibacillus polymyxa
Aminobacterium colombiense,Geobacter bemidjiensis
Bacillus cytotoxicus
Geobacter sp. M21
Methylococcus capsulatus
Desulfovibrio salexigens,Nitrosococcus halophilus
Paenibacillus terrae
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobulbus propionicus
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cereus
Acidithiobacillus caldus,Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter uraniireducens,Listeria monocytogenes
Anaeromyxobacter sp. K,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermotoga hypogea
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Eggerthella sp. YY7918
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium botulinum,Paenibacillus larvae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Leptospirillum ferrooxidans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acidothermus cellulolyticus
Deinococcus maricopensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Fibrobacter succinogenes
Meiothermus ruber,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Deinococcus proteolyticus
Roseiflexus sp. RS-1
Synechococcus sp. WH 7803
Amphibacillus xylanus,Spiribacter salinus
Halomonas elongata,Staphylococcus saprophyticus
Clostridium perfringens,Staphylococcus carnosus
Deinococcus gobiensis
Acidaminococcus fermentans
Acidithiobacillus ferrivorans
Deinococcus radiodurans,Nitratifractor salsuginis,Thermotoga lettingae
Leptospira biflexa
Magnetococcus marinus
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus deserti
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas stutzeri
Acidaminococcus intestini
Frankia alni,Pseudomonas aeruginosa
Thauera sp. MZ1T
Syntrophomonas wolfei
Azoarcus sp. KH32C
Frankia sp. CcI3,Treponema succinifaciens
Clostridium novyi
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Geodermatophilus obscurus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Methylobacillus flagellatus
Clostridium tetani,Halothiobacillus neapolitanus,Rhodanobacter denitrificans
Salinibacter ruber
Aromatoleum aromaticum,Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium kluyveri,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudomonas syringae
Alcanivorax dieselolei
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas brassicacearum
Blastococcus saxobsidens,Ignavibacterium album
Actinoplanes missouriensis,Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas albilineans
Clostridium sp. SY8519,Truepera radiovictrix
Catenulispora acidiphila,Lawsonia intracellularis,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Thermomonospora curvata
Thermobifida fusca
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Melioribacter roseus,Pelodictyon luteolum,Verrucosispora maris
Candidatus Koribacter versatilis,Clostridium cellulovorans
Cronobacter sakazakii,Marinomonas sp. MWYL1,Nakamurella multipartita,Neisseria lactamica,Pseudomonas protegens,Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Saccharothrix espanaensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Actinosynnema mirum,Methylotenera mobilis
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacter brockii
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Treponema azotonutricium
Saccharomonospora viridis,Singulisphaera acidiphila,Streptosporangium roseum,Thalassolituus oleivorans
Mycobacterium chubuense
Chlorobium phaeovibrioides,Xylella fastidiosa
Neisseria gonorrhoeae,Sanguibacter keddieii,Sideroxydans lithotrophicus
Beutenbergia cavernae,Natranaerobius thermophilus,Neisseria meningitidis,Nocardiopsis dassonvillei,Pantoea vagans
Nitrosospira multiformis,Streptomyces coelicolor
Chlorobium limicola,Streptomyces cattleya
Streptomyces albus
Aeromonas hydrophila,Chlorobium phaeobacteroides,Mycobacterium smegmatis,Pseudonocardia dioxanivorans
Klebsiella oxytoca,Mycobacterium gilvum,Xylanimonas cellulosilytica
Rubrivivax gelatinosus
Aeromonas veronii,Cupriavidus pinatubonensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Alcanivorax borkumensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Nocardiopsis alba
Gemmatimonas aurantiaca,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces bingchenggensis
Aeromonas salmonicida,Kangiella koreensis,Psychrobacter arcticus
Amycolicicoccus subflavus,Prosthecochloris aestuarii
Nocardia farcinica,Simiduia agarivorans
Intrasporangium calvum,Shewanella amazonensis
Erwinia billingiae,Mycobacterium tuberculosis,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Ramlibacter tataouinensis
Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium neoaurum,Rhodoferax ferrireducens,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Enterobacter sp. 638
Rhodococcus pyridinivorans,Vibrio cholerae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium rhodesiae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptomyces scabiei,Thermosynechococcus elongatus
Syntrophothermus lipocalidus
Kitasatospora setae,Methylibium petroleiphilum,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Xenorhabdus nematophila,[Cellvibrio] gilvus
Atopobium parvulum,Cellulomonas fimi,Frateuria aurantia,Rahnella aquatilis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thiomicrospira crunogena
Pseudoxanthomonas spadix,Serratia proteamaculans,Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus,Thermincola potens
Chlorobaculum tepidum,Rahnella sp. Y9602,Streptomyces davawensis
Kytococcus sedentarius,Micrococcus luteus
Vibrio furnissii
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Thermomicrobium roseum
Chloroherpeton thalassium,Raoultella ornithinolytica
Haliangium ochraceum,Leifsonia xyli,Treponema primitia
Arthrobacter phenanthrenivorans
Cellulomonas flavigena,Serratia marcescens
Chlorobaculum parvum,Clavibacter michiganensis,Ethanoligenens harbinense,Tropheryma whipplei
Serratia liquefaciens
Kocuria rhizophila
Corynebacterium jeikeium,Leptothrix cholodnii
Shewanella loihica,Tistrella mobilis
Bordetella pertussis,Brachybacterium faecium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Yersinia pestis
Desulfitobacterium dehalogenans,Polaromonas sp. JS666
Shewanella halifaxensis,Streptococcus suis
Propionibacterium avidum
Citrobacter rodentium,Microlunatus phosphovorus
Gluconobacter oxydans,Granulibacter bethesdensis,Streptococcus iniae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Chlorobium chlorochromatii
Renibacterium salmoninarum
Akkermansia muciniphila,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rothia mucilaginosa
Thiobacillus denitrificans
Bordetella petrii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Actinobacillus suis,Komagataeibacter medellinensis,Propionibacterium acidipropionici,Tolumonas auensis,Variovorax paradoxus
Salmonella bongori,Spirochaeta africana
Acidiphilium multivorum,Hyphomicrobium denitrificans
Achromobacter xylosoxidans,Comamonas testosteroni
Dickeya zeae,Rhodomicrobium vannielii
Acidiphilium cryptum,Francisella sp. TX077308,Pandoraea pnomenusa,Pasteurella multocida,Rothia dentocariosa
Azospirillum lipoferum,Burkholderia rhizoxinica,Coxiella burnetii,Cronobacter turicensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Salmonella enterica,Streptococcus equi
Colwellia psychrerythraea,Enterobacter sp. R4-368,Erwinia pyrifoliae,Hyphomicrobium sp. MC1,Mannheimia haemolytica,Streptococcus infantarius,Streptococcus oligofermentans
Cyanothece sp. PCC 7425,Dickeya dadantii,Erwinia amylovora,Haemophilus influenzae,Streptococcus sp. I-P16
Methylobacterium extorquens
Francisella tularensis,Rhodospirillum centenum,Streptococcus sp. I-G2
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia thailandensis,Citrobacter koseri,Hahella chejuensis,Streptococcus sanguinis
Burkholderia sp. CCGE1002,Cyanobium gracile,Sphaerochaeta globosa,Streptococcus macedonicus
Erwinia tasmaniensis,Streptococcus pasteurianus
Burkholderia phenoliruptrix,Erwinia sp. Ejp617,Streptococcus gordonii
Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei,Caulobacter segnis,Clostridium pasteurianum
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia vietnamiensis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Mahella australiensis,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium populi,Microbacterium testaceum,Pirellula staleyi
Burkholderia cenocepacia,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Propionibacterium propionicum
Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Gardnerella vaginalis,Klebsiella variicola,Magnetospirillum magneticum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Streptococcus gallolyticus
Burkholderia mallei,Caulobacter vibrioides
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bifidobacterium dentium,Bifidobacterium thermophilum,Burkholderia phytofirmans,Clostridium acetobutylicum,Yersinia enterocolitica
Chthonomonas calidirosea,Cyanothece sp. ATCC 51142,Pantoea ananatis,Plautia stali symbiont
Burkholderia phymatum,Clostridium ljungdahlii,Sulfuricella denitrificans
Azospira oryzae
Mesorhizobium australicum,Pantoea sp. At-9b
Burkholderia xenovorans,Clostridium autoethanogenum,Trichodesmium erythraeum
Lactobacillus sanfranciscensis,Polymorphum gilvum
Cupriavidus taiwanensis,Enterobacter cloacae
Oscillatoria nigro-viridis
Methylocystis sp. SC2,[Clostridium] sticklandii
Enterobacter asburiae
Acinetobacter baumannii,[Clostridium] saccharolyticum
Cupriavidus metallidurans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cupriavidus necator,Cylindrospermum stagnale
Nitrosomonas europaea
Ralstonia solanacearum
Dactylococcopsis salina
Actinobacillus succinogenes,Burkholderia sp. YI23
Azospirillum brasilense,Burkholderia sp. RPE64,Microcystis aeruginosa,Phenylobacterium zucineum,Ralstonia pickettii
Rhodobacter sphaeroides,Synechococcus elongatus
Crinalium epipsammum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Laribacter hongkongensis,Ruminococcus albus
Herminiimonas arsenicoxydans,Planctomyces brasiliensis
Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille,Muricauda ruestringensis,Paracoccus aminophilus
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Deinococcus geothermalis,Peptoclostridium difficile
Beijerinckia indica
Synechococcus sp. PCC 7502
Leisingera methylohalidivorans
Butyrivibrio proteoclasticus,Ruegeria pomeroyi
Rivularia sp. PCC 7116,Ruminococcus champanellensis
Chroococcidiopsis thermalis
Phaeobacter gallaeciensis
Collimonas fungivorans
Herpetosiphon aurantiacus,Nostoc punctiforme
Erysipelothrix rhusiopathiae,Rhodobacter capsulatus
Brevundimonas subvibrioides,Dinoroseobacter shibae
Phaeobacter inhibens
Robiginitalea biformata
Treponema pallidum
