Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum
Rhodococcus erythropolis
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium abscessus
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Segniliparus rotundus
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium leprae
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium avium
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Kitasatospora setae
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces cattleya
Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Gordonia bronchialis
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces scabiei
Corynebacterium urealyticum
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens
Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae
Kribbella flavida
Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium maris,Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces albus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Salinispora arenicola
Nocardioides sp. JS614
Salinispora tropica
Kineococcus radiotolerans
Catenulispora acidiphila
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Verrucosispora maris
Cellulomonas flavigena
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Isoptericola variabilis
Blastococcus saxobsidens
Sanguibacter keddieii
Beutenbergia cavernae
Tsukamurella paurometabola
Brachybacterium faecium,Nakamurella multipartita
Corynebacterium resistens
Nocardiopsis alba
Mycobacterium kansasii
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium marinum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Nocardiopsis dassonvillei
Streptosporangium roseum
Arthrobacter chlorophenolicus
Thermobifida fusca
Propionibacterium freudenreichii
Clavibacter michiganensis
Intrasporangium calvum
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium jeikeium
Frankia sp. EAN1pec
Thermomonospora curvata
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium diphtheriae
Leifsonia xyli
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium callunae
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter arilaitensis,Renibacterium salmoninarum
Microbacterium testaceum
Microlunatus phosphovorus
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Arcanobacterium haemolyticum
Bifidobacterium breve
Thermobispora bispora
Jonesia denitrificans
Rothia dentocariosa
Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium dentium
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Chromohalobacter salexigens
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium animalis
Conexibacter woesei
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Halomonas elongata
Variovorax paradoxus
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas aeruginosa
Anaeromyxobacter sp. K,Serratia marcescens
Rhodopseudomonas palustris
Haliangium ochraceum
Tropheryma whipplei
Sorangium cellulosum
Azotobacter vinelandii
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas stutzeri
Eggerthella lenta,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas mendocina
Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas protegens
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens
Rhizobium etli
Pseudomonas brassicacearum
Methylobacterium sp. 4-46
Adlercreutzia equolifaciens
Methylobacterium nodulans
Stigmatella aurantiaca
Serratia plymuthica
Thermaerobacter marianensis
Pseudomonas putida
Pseudomonas fulva
Agrobacterium tumefaciens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. UW4
Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas poae
Paracoccus denitrificans
Agrobacterium sp. H13-3
Pseudomonas sp. TKP
Rhizobium sp. IRBG74
Pseudomonas sp. VLB120
Paracoccus aminophilus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium fabrum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Atopobium parvulum
Serratia liquefaciens
Polymorphum gilvum
Serratia proteamaculans,Thermincola potens
Nitrobacter hamburgensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylobacterium populi,Moorella thermoacetica
Methylobacterium radiotolerans
Symbiobacterium thermophilum
Rahnella aquatilis
Natranaerobius thermophilus,Olsenella uli
Methylobacterium extorquens,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum ruminis
Rahnella sp. Y9602
Alkalilimnicola ehrlichii,Caulobacter segnis
Alcanivorax dieselolei
Desulfotomaculum gibsoniae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Azospirillum brasilense
Caulobacter vibrioides
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Phenylobacterium zucineum
Ruegeria sp. TM1040
Geobacillus sp. C56-T3,Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium japonicum
Geobacillus sp. GHH01
Azoarcus sp. KH32C,Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pectobacterium carotovorum
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfotomaculum reducens,Geobacillus sp. JF8,Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacillus thermodenitrificans,Pelobacter carbinolicus
Starkeya novella
Pseudomonas syringae
Slackia heliotrinireducens
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis,Rhodospirillum rubrum
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus coagulans
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus sp. JS,Pelobacter propionicus
Spiribacter salinus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus,Rhodospirillum photometricum,Thermovirga lienii
Paenibacillus polymyxa
Acidaminococcus intestini,Desulfovibrio magneticus,Pectobacterium atrosepticum
Brevibacillus brevis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Exiguobacterium antarcticum,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. 1NLA3E,Kyrpidia tusciae
Bacillus atrophaeus,Clostridium saccharobutylicum,Geobacter metallireducens
[Clostridium] stercorarium
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacter lovleyi
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Caulobacter sp. K31,Geobacter sulfurreducens,Peptoclostridium difficile
Desulfosporosinus meridiei
Anoxybacillus flavithermus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidaminococcus fermentans,Clostridium botulinum
Geobacter bemidjiensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Clostridium beijerinckii,Clostridium perfringens,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis,Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sp. MH3,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter sp. M21
Bacillus halodurans,Clostridium novyi,Desulfovibrio africanus,Halobacillus halophilus,Magnetococcus marinus
Bacillus anthracis
Halorhodospira halophila,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sp. M18,Nitrobacter winogradskyi
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus toyonensis,Exiguobacterium sp. AT1b
Macrococcus caseolyticus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus weihenstephanensis,Hyphomicrobium nitrativorans
Clostridium tetani,Tistrella mobilis
Bacillus megaterium
Clostridium pasteurianum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] clariflavum
Acetobacterium woodii,Clostridiales genomosp. BVAB3,Solibacillus silvestris
Deferribacter desulfuricans,Spirochaeta thermophila
Amphibacillus xylanus,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii,Hyphomicrobium denitrificans,Staphylococcus lugdunensis,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus salivarius,Rhodothermus marinus,Terriglobus saanensis
Thiocystis violascens
Bordetella bronchiseptica,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,[Bacillus] selenitireducens
Acidiphilium cryptum,Ruminococcus albus
Acidithiobacillus caldus,Magnetospirillum magneticum
Desulfohalobium retbaense,Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio vulgaris,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophobacter fumaroxidans,[Eubacterium] eligens
Azorhizobium caulinodans,Bordetella parapertussis,Desulfovibrio desulfuricans,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,[Clostridium] cellulolyticum
Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium australicum,Selenomonas ruminantium,gamma proteobacterium HdN1
Azospirillum lipoferum
Cupriavidus necator,Frateuria aurantia,Staphylococcus aureus
Bdellovibrio exovorus
Clostridium acetobutylicum
Bordetella pertussis,Desulfarculus baarsii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Mesorhizobium ciceri,Nitrosococcus watsonii,Sphaerobacter thermophilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Brevundimonas subvibrioides,Hyphomicrobium sp. MC1
Lactobacillus ruminis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Melissococcus plutonius
Paenibacillus larvae
Leptothrix cholodnii,Streptococcus suis,Terriglobus roseus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfovibrio aespoeensis,Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus casei
Enterococcus mundtii,Nitrosococcus oceani
Lactobacillus paracasei,Methylocystis sp. SC2,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfobulbus propionicus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterococcus faecalis,Lactobacillus buchneri,Rhodospirillum centenum
Desulfurispirillum indicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterococcus faecium
Aromatoleum aromaticum,Carnobacterium maltaromaticum,Desulfobacula toluolica,Enterococcus hirae,Lactobacillus rhamnosus,Melioribacter roseus
Desulfovibrio salexigens,Granulicella mallensis
Alicycliphilus denitrificans
Ralstonia solanacearum,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bdellovibrio bacteriovorus,Lactobacillus brevis
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfatibacillum alkenivorans,Leptospira borgpetersenii,Rhizobium tropici
Klebsiella pneumoniae,Pediococcus claussenii
Carnobacterium sp. 17-4,Halothermothrix orenii
Leptospira interrogans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xylella fastidiosa
Burkholderia gladioli,Synechocystis sp. PCC 6803,Syntrophus aciditrophicus
Calothrix sp. PCC 7507
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus parauberis,Teredinibacter turnerae
Lactobacillus plantarum
Carnobacterium sp. WN1359,Thermosynechococcus elongatus
Burkholderia glumae,Pseudomonas savastanoi
Acidovorax citrulli
Plautia stali symbiont,Prochlorococcus marinus
Oceanithermus profundus
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia vietnamiensis,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Lactobacillus gasseri
Simiduia agarivorans
Herbaspirillum seropedicae
Rhodomicrobium vannielii
Cupriavidus taiwanensis,Oligotropha carboxidovorans
Acidovorax ebreus,Ilyobacter polytropus,Saccharophagus degradans
Kangiella koreensis
Burkholderia sp. KJ006,Ralstonia pickettii,Sphingomonas wittichii,Truepera radiovictrix
Anabaena sp. 90,Leptotrichia buccalis
Acidovorax avenae,Acidovorax sp. JS42,Azoarcus sp. BH72,Erwinia amylovora
Ferrimonas balearica,Pleurocapsa minor
Deinococcus radiodurans
Rubrivivax gelatinosus
Anaerolinea thermophila
Lactobacillus reuteri
Fibrobacter succinogenes
Burkholderia thailandensis,Thauera sp. MZ1T
Lactobacillus fermentum,Morganella morganii,Pandoraea pnomenusa,Thalassolituus oleivorans
Idiomarina loihiensis
Burkholderia ambifaria
Legionella pneumophila
Burkholderia pseudomallei
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Burkholderia cenocepacia,Shewanella denitrificans
Burkholderia lata,Legionella longbeachae,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Burkholderia mallei,Spiroplasma taiwanense
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Calothrix parietina
Cupriavidus pinatubonensis,Pelodictyon luteolum,Thiomicrospira crunogena
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudoalteromonas atlantica
Bacteriovorax marinus
