Haemophilus influenzae
Haemophilus parainfluenzae
Pasteurella multocida
[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus succinogenes
Aggregatibacter aphrophilus
Histophilus somni
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus parasuis
Mannheimia haemolytica
Haemophilus ducreyi
Bibersteinia trehalosi
Escherichia fergusonii
Proteus mirabilis
Acinetobacter baumannii
Xenorhabdus nematophila
Xenorhabdus bovienii
Photorhabdus asymbiotica
Providencia stuartii
Morganella morganii
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum
Photorhabdus luminescens
Rahnella aquatilis
Enterobacter cloacae,Rahnella sp. Y9602
Enterobacter asburiae
Pantoea ananatis
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Yersinia enterocolitica
Enterobacter sp. 638
Raoultella ornithinolytica
Salmonella enterica
Escherichia coli
Pantoea vagans,Shigella boydii
Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Salmonella bongori
Cronobacter turicensis
Citrobacter koseri
Shigella sonnei
Cronobacter sakazakii
Klebsiella oxytoca
Dickeya zeae
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia sp. Ejp617
Dickeya dadantii
Erwinia pyrifoliae
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Shimwellia blattae
Erwinia tasmaniensis
Enterobacter aerogenes
Citrobacter rodentium
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pantoea sp. At-9b
Enterobacter lignolyticus
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia billingiae
Erwinia amylovora
Serratia liquefaciens
Serratia marcescens
Serratia proteamaculans
Plautia stali symbiont
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Vibrio parahaemolyticus
Sodalis glossinidius
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Vibrio anguillarum
Vibrio furnissii
Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
Photobacterium profundum
Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri
Serratia symbiotica
Aliivibrio salmonicida
Vibrio tasmaniensis
Halyomorpha halys symbiont
Tolumonas auensis
Psychromonas ingrahamii
Neisseria gonorrhoeae
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Neisseria meningitidis
Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Hamiltonella defensa
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella frigidimarina
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. ANA-3
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Shewanella pealeana
Shewanella halifaxensis
Neisseria lactamica
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Idiomarina loihiensis
Shewanella baltica
Shewanella piezotolerans
Shewanella denitrificans
Shewanella loihica,Shewanella putrefaciens
Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella violacea
Aeromonas veronii
Aeromonas salmonicida
Colwellia psychrerythraea
Aeromonas hydrophila
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola psychrophila
Glaciecola nitratireducens
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella amazonensis
Ferrimonas balearica
Buchnera aphidicola
Candidatus Moranella endobia
Alteromonas macleodii
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylophaga nitratireducenticrescens
Cupriavidus necator
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia floridanus
Methylotenera mobilis
Candidatus Blochmannia vafer
Marinomonas mediterranea
Kangiella koreensis
Marinomonas posidonica
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Marinomonas sp. MWYL1
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas aeruginosa
Methylotenera versatilis,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas putida
Cycloclasticus zancles
Bacillus subtilis
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120
Hahella chejuensis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fulva
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Simiduia agarivorans,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas mendocina
Legionella longbeachae
Marinobacter adhaerens
Chromobacterium violaceum
Azotobacter vinelandii
Methylomicrobium alcaliphilum
beta proteobacterium CB
gamma proteobacterium HdN1
Saccharophagus degradans
Xanthomonas albilineans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Legionella pneumophila
Polynucleobacter necessarius
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thiomicrospira crunogena
Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylophaga frappieri
Brevibacillus brevis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thioalkalimicrobium cyclicum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Halomonas elongata
Acinetobacter oleivorans,Xylella fastidiosa
Thioflavicoccus mobilis
Stenotrophomonas maltophilia,Thiocystis violascens
Acinetobacter sp. ADP1
Chromohalobacter salexigens,Methylococcus capsulatus,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinobacter sp. BSs20148
Candidatus Riesia pediculicola
Azospira oryzae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Laribacter hongkongensis
Alcanivorax borkumensis
Dechloromonas aromatica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylobacillus flagellatus
Alcanivorax dieselolei,Allochromatium vinosum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Frateuria aurantia
Nitrosococcus watsonii
Dichelobacter nodosus
Sideroxydans lithotrophicus
Gallionella capsiferriformans
Nitrosococcus oceani
Sulfuricella denitrificans
Nitrosococcus halophilus
Coxiella burnetii
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T,Thiobacillus denitrificans
Streptococcus pseudopneumoniae
Alkalilimnicola ehrlichii,Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Aromatoleum aromaticum,Pseudoxanthomonas spadix
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia ambifaria
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nitrosomonas europaea
Francisella tularensis
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. RPE64,Spiribacter salinus
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia cenocepacia,Herbaspirillum seropedicae,Streptococcus pneumoniae
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia gladioli
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia glumae,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia pseudomallei,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosomonas eutropha
Delftia sp. Cs1-4
Collimonas fungivorans
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Burkholderia thailandensis,Nitrosospira multiformis
Streptococcus mitis
Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Burkholderia rhizoxinica,Halorhodospira halophila
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Symbiobacter mobilis,Comamonas testosteroni,Delftia acidovorans
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ralstonia pickettii
Achromobacter xylosoxidans,Ralstonia solanacearum,Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus taiwanensis,Ramlibacter tataouinensis
Bordetella avium,Variovorax paradoxus
Nitrosomonas sp. AL212
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Polaromonas naphthalenivorans
Leptothrix cholodnii
Cupriavidus pinatubonensis
Flavobacterium johnsoniae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Methylibium petroleiphilum
Bordetella petrii,Streptococcus oralis
[Clostridium] sticklandii
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Candidatus Ruthia magnifica
Pusillimonas sp. T7-7
Polaromonas sp. JS666
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Solitalea canadensis
Advenella kashmirensis
Magnetococcus marinus
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Profftella armatura
Thermincola potens
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Desulfobacula toluolica,Pelobacter propionicus
Leadbetterella byssophila
Geobacter metallireducens
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis,Weeksella virosa
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter sp. M18
Bacteroides helcogenes,Desulfovibrio desulfuricans,Leptospira interrogans
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio aespoeensis,Leptospira borgpetersenii
Desulfovibrio hydrothermalis
Rhodomicrobium vannielii
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio salexigens,Lawsonia intracellularis
Rhodospirillum centenum
Desulfovibrio alaskensis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Rhodospirillum rubrum
Bacteriovorax marinus
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Desulfovibrio magneticus
Sinorhizobium meliloti
Desulfovibrio vulgaris
Desulfococcus oleovorans
Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Syntrophobacter fumaroxidans
Mesorhizobium australicum
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfohalobium retbaense
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella bacilliformis
Desulfobacca acetoxidans
Granulibacter bethesdensis,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3,Mesorhizobium ciceri,Polymorphum gilvum
Agrobacterium fabrum,Syntrophus aciditrophicus
Rhizobium etli
Rhizobium sp. IRBG74
Denitrovibrio acetiphilus
Bartonella australis,Rickettsia canadensis
Bartonella vinsonii
Gluconobacter oxydans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bartonella henselae
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Candidatus Puniceispirillum marinum,Komagataeibacter medellinensis
Staphylococcus aureus
Anaeromyxobacter sp. K
Rickettsia bellii
Roseburia hominis
Acetobacter pasteurianus
Bartonella quintana,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Rickettsia typhi
Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia felis,Rickettsia parkeri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus pseudofirmus,Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rickettsia africae
Myxococcus xanthus,Rickettsia heilongjiangensis
Myxococcus fulvus
Orientia tsutsugamushi
Lachnoclostridium phytofermentans
Aerococcus urinae
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rickettsia akari
Corallococcus coralloides,Ruegeria pomeroyi
Stigmatella aurantiaca
Geobacillus sp. WCH70
Beijerinckia indica,Myxococcus stipitatus
Geobacillus thermodenitrificans
Leuconostoc citreum,Paenibacillus polymyxa,Ruegeria sp. TM1040
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc mesenteroides
Parvularcula bermudensis
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus terrae
Ilyobacter polytropus
