Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis
Streptococcus gordonii
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus mutans
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sakei
Solibacillus silvestris
Lactobacillus fermentum
Listeria seeligeri,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus johnsonii,Listeria monocytogenes
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus reuteri
Listeria innocua
Lactobacillus buchneri
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus aureus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Bacillus subtilis,Weissella koreensis
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus crispatus
Bacillus licheniformis,Leuconostoc citreum
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Bacillus pumilus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc carnosum,Streptobacillus moniliformis
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Spiroplasma chrysopicola
Alkaliphilus oremlandii,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Clostridium novyi
Desulfosporosinus orientis
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens,Spiroplasma diminutum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Cellulosilyticum lentocellum
Mesoplasma florum
Roseburia hominis
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
[Clostridium] saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfotomaculum carboxydivorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Eubacterium limosum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Eubacterium rectale
Onion yellows phytoplasma
Desulfotomaculum gibsoniae,Ruminiclostridium thermocellum
Acetobacterium woodii,Desulfotomaculum ruminis,[Eubacterium] eligens
Veillonella parvula
Mycoplasma putrefaciens
Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum acetoxidans,Filifactor alocis
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Megasphaera elsdenii
Candidatus Phytoplasma mali
Halothermothrix orenii
Selenomonas ruminantium
Thermoanaerobacter wiegelii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Haemophilus parainfluenzae
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio salexigens
Caldanaerobacter subterraneus
Prochlorococcus marinus
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma cynos,Synechococcus sp. RCC307
Desulfohalobium retbaense,Geobacter metallireducens
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio aespoeensis
Acetohalobium arabaticum,Mycoplasma hominis
Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. WH 8102
Geobacter sulfurreducens
Synechococcus sp. CC9605
Halobacteroides halobius,Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter daltonii
Ureaplasma parvum
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio alaskensis,Ureaplasma urealyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M21
Mycoplasma synoviae
Sulfurospirillum barnesii
Geobacter lovleyi
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma hyorhinis
Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila,Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Sulfurospirillum deleyianum
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma conjunctivae
Marivirga tractuosa
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii,Geobacter uraniireducens
Sebaldella termitidis
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfurispirillum indicum
Aggregatibacter aphrophilus
Acinetobacter calcoaceticus,Wolinella succinogenes
Bacteriovorax marinus,Desulfatibacillum alkenivorans
Legionella longbeachae
Thermodesulfobium narugense
Campylobacter lari
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans
Deinococcus gobiensis
Helicobacter cinaedi
Legionella pneumophila
Cytophaga hutchinsonii
Caldilinea aerophila,Desulfarculus baarsii,Thermovirga lienii
Desulfococcus oleovorans
Thioflavicoccus mobilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Synechocystis sp. PCC 6803
Acidimicrobium ferrooxidans
Deinococcus geothermalis,Helicobacter cetorum
Helicobacter hepaticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax borkumensis,Conexibacter woesei,Marinomonas mediterranea
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax dieselolei
Tannerella forsythia
Hahella chejuensis,Methylomonas methanica
Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas sp. VLB120
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfitobacterium dehalogenans,Dictyoglomus turgidum
Spiribacter salinus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brachyspira intermedia,Pseudomonas syringae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas savastanoi
Dictyoglomus thermophilum
Pseudomonas putida
Haliangium ochraceum
Nautilia profundicola
Bacteroides thetaiotaomicron
Pseudomonas fluorescens,Simiduia agarivorans
Fusobacterium nucleatum
Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinithermus hydrothermalis,Pseudomonas poae
Brachyspira pilosicoli
Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Nitrospira defluvii,Helicobacter pylori
Brachyspira murdochii
Helicobacter acinonychis,Pseudomonas brassicacearum
Morganella morganii
Ignavibacterium album,Leptotrichia buccalis,Pseudomonas stutzeri
Rubrobacter xylanophilus,Shewanella baltica
Halyomorpha halys symbiont,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas protegens
Sphaerochaeta pleomorpha
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Methylococcus capsulatus,Saprospira grandis
Cycloclasticus sp. P1
Saccharophagus degradans
Thermincola potens
Chlorobium phaeobacteroides,Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus watsonii
Odoribacter splanchnicus
Teredinibacter turnerae
Allochromatium vinosum,Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum
Melioribacter roseus,Xylella fastidiosa
Shewanella sp. ANA-3
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella frigidimarina
Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas alfalfae
Raoultella ornithinolytica,Shigella boydii,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoalteromonas haloplanktis,Waddlia chondrophila
Halorhodospira halophila
Escherichia coli
Janthinobacterium sp. Marseille
Vibrio vulnificus
Pseudoxanthomonas spadix,Vibrio nigripulchritudo
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Bacteroides helcogenes,Colwellia psychrerythraea,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Methylotenera versatilis,Natranaerobius thermophilus,Sulfurihydrogenibium azorense
Thermobispora bispora
Dichelobacter nodosus
Anaerococcus prevotii
Methylomicrobium alcaliphilum
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100
Rothia mucilaginosa
Helicobacter mustelae
Chlamydia psittaci
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Buchnera aphidicola,Micrococcus luteus
Thermoanaerobacter sp. X513
Corynebacterium glutamicum,Leifsonia xyli
Kocuria rhizophila
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Corynebacterium callunae
Oscillibacter valericigenes
Rothia dentocariosa
Jonesia denitrificans
Arthrobacter arilaitensis
Ethanoligenens harbinense,Sanguibacter keddieii
Butyrivibrio proteoclasticus,Intrasporangium calvum
Arcanobacterium haemolyticum
Liberibacter crescens
Corynebacterium resistens
Microbacterium testaceum
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium diphtheriae,Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomicrobium nitrativorans
Tistrella mobilis
Corynebacterium kroppenstedtii,Kytococcus sedentarius,Saccharothrix espanaensis
Beutenbergia cavernae,Chlamydia pecorum,Saccharomonospora viridis
Azospirillum lipoferum,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Modestobacter marinus
Actinoplanes missouriensis,Nakamurella multipartita
Saccharopolyspora erythraea
Brachybacterium faecium
Kineococcus radiotolerans,Rhodospirillum photometricum
Streptomyces hygroscopicus
Gordonia bronchialis
Candidatus Liberibacter americanus,Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Frankia sp. EAN1pec
Mesorhizobium opportunistum,Thermobifida fusca
Desulfocapsa sulfexigens,Ilumatobacter coccineus,Pseudonocardia dioxanivorans
Salinispora tropica
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Pelagibacterium halotolerans
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium urealyticum,Erythrobacter litoralis,Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis
Gluconobacter oxydans,Streptomyces cattleya
Propionibacterium avidum
Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum centenum
Ochrobactrum anthropi
Acidothermus cellulolyticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium propionicum
Granulibacter bethesdensis
Micavibrio aeruginosavorus
Streptosporangium roseum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Synechococcus sp. PCC 7502
Brucella canis,Brucella suis,Frankia sp. CcI3,Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti,Xylanimonas cellulosilytica
Caulobacter sp. K31
Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium etli
Frankia alni,Nitrobacter winogradskyi
Chelativorans sp. BNC1,Magnetospirillum magneticum,Mobiluncus curtisii,Phenylobacterium zucineum
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Agrobacterium tumefaciens
Nocardiopsis alba,Rhizobium leguminosarum,Thermomonospora curvata
Methylobacterium populi,Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium japonicum,Oligotropha carboxidovorans,Polymorphum gilvum
