Chlamydia pneumoniae
Chlamydophila caviae
Chlamydophila felis
Chlamydophila abortus
Chlamydia psittaci
Chlamydia pecorum
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Geobacter daltonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter sp. M21
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacter lovleyi
Bacillus infantis
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium novyi
Bacillus licheniformis,Lactobacillus salivarius
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium
Spiroplasma taiwanense
Bacillus sp. JS
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio salexigens
Desulfobulbus propionicus
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pseudofirmus
Brevibacillus brevis
Spirochaeta smaragdinae
Halobacillus halophilus
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Spiroplasma apis
Bacillus anthracis,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus weihenstephanensis,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Spiroplasma diminutum
Enterococcus faecalis
Desulfosporosinus meridiei
Alcanivorax borkumensis,Leuconostoc carnosum
Bacillus toyonensis,Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus warneri
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum ruminis,Leuconostoc mesenteroides,Solibacillus silvestris
Lactobacillus rhamnosus,Treponema denticola
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus pasteuri
Desulfotomaculum gibsoniae,Pediococcus pentosaceus
Desulfarculus baarsii
Coraliomargarita akajimensis,Desulfovibrio vulgaris,Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc citreum
Staphylococcus aureus,Streptococcus parauberis
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus agalactiae
Desulfotomaculum acetoxidans
Pediococcus claussenii
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sakei
Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus sanfranciscensis
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus coagulans,Clostridium beijerinckii,Desulfosporosinus acidiphilus,Enterococcus mundtii,Selenomonas ruminantium
Arcobacter nitrofigilis,Clostridium botulinum,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus brevis,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Weissella koreensis
Desulfomonile tiedjei,Enterococcus faecium
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus ruminis,Mycoplasma leachii,Staphylococcus carnosus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus acidophilus
Clostridium tetani,Geobacillus sp. WCH70,Mycoplasma capricolum
Geobacillus sp. GHH01,Mycoplasma mycoides,[Clostridium] stercorarium
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus pyogenes
Geobacillus kaustophilus
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio desulfuricans,Leuconostoc gelidum
Bacillus clausii,Geobacillus thermoleovorans,Gottschalkia acidurici,Lactobacillus fermentum,Mycoplasma conjunctivae
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus hirae,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus reuteri,Streptococcus dysgalactiae
Oceanobacillus iheyensis,Treponema primitia
Cycloclasticus sp. P1,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. C56-T3,Glaciecola psychrophila,Simiduia agarivorans,Streptococcus iniae
Amphibacillus xylanus,Cycloclasticus zancles,Paenibacillus larvae
Lactobacillus crispatus
Treponema caldaria
Streptococcus mitis
Alteromonas macleodii,Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus plantarum,Mycoplasma fermentans
Atopobium parvulum,Spirochaeta africana
Listeria ivanovii,Mycoplasma cynos,Streptococcus pneumoniae
Leptospira interrogans
Listeria monocytogenes,Streptococcus uberis
Listeria welshimeri
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus sp. I-G2
Geobacillus sp. JF8,Listeria seeligeri,Streptococcus pseudopneumoniae
Francisella tularensis,Melissococcus plutonius,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Listeria innocua,Treponema pedis
Candidatus Ruthia magnifica,Streptococcus parasanguinis
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Ureaplasma parvum
Shewanella sediminis
[Eubacterium] eligens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Sulfurimonas autotrophica
Bdellovibrio bacteriovorus
Enterococcus casseliflavus,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridium acetobutylicum,Shewanella oneidensis
Francisella philomiragia,Halobacteroides halobius
Francisella sp. TX077308,Leptospira biflexa,Syntrophomonas wolfei
Onion yellows phytoplasma
Acidithiobacillus ferrivorans,Lachnoclostridium phytofermentans
Pseudomonas aeruginosa
Mycoplasma crocodyli,Ureaplasma urealyticum
Francisella noatunensis
Mycoplasma bovis
Saccharophagus degradans,Treponema paraluiscuniculi
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio tasmaniensis
Treponema pallidum
Dechloromonas aromatica
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Koribacter versatilis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Edwardsiella piscicida,butyrate-producing bacterium SSC/2
Legionella longbeachae
Edwardsiella tarda
Veillonella parvula,[Clostridium] cellulolyticum
Tetragenococcus halophilus,Treponema brennaborense
Aerococcus urinae
Psychromonas ingrahamii
Rhodoferax ferrireducens
Megasphaera elsdenii,Thiocystis violascens
Eubacterium limosum
Treponema azotonutricium
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Candidatus Profftella armatura,Oenococcus oeni
Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Vibrio vulnificus
Methylovorus sp. MP688
Psychromonas sp. CNPT3
Filifactor alocis
Aliivibrio fischeri,Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Bibersteinia trehalosi
Thiomicrospira crunogena
Candidatus Babela massiliensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Polynucleobacter necessarius
Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Acidovorax sp. KKS102
Selenomonas sputigena,Terriglobus roseus
Acetobacterium woodii
beta proteobacterium CB
Wigglesworthia glossinidia
Proteus mirabilis
Buchnera aphidicola,Legionella pneumophila
Idiomarina loihiensis,Spirochaeta thermophila
Psychrobacter arcticus
Solitalea canadensis
Opitutus terrae
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Frateuria aurantia
Alteromonas sp. SN2
Acidaminococcus intestini
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] clariflavum
Verminephrobacter eiseniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Methylophaga nitratireducenticrescens
Mahella australiensis
Pedobacter saltans
Kyrpidia tusciae
Acinetobacter sp. ADP1
Corynebacterium callunae
Synechococcus sp. RCC307
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces hygroscopicus
Crinalium epipsammum
Desulfocapsa sulfexigens,Turneriella parva
Acidobacterium capsulatum
Corynebacterium glutamicum,Glaciecola nitratireducens
Clostridium sp. BNL1100,Prochlorococcus marinus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptomyces venezuelae
Desulfotomaculum reducens,Saccharomonospora viridis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces bingchenggensis,Trichodesmium erythraeum,Tropheryma whipplei
Amycolatopsis orientalis,Citrobacter rodentium,Rhodococcus hoagii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Oscillatoria acuminata
Conexibacter woesei,Corynebacterium resistens,Nocardia cyriacigeorgica,Renibacterium salmoninarum,Rhodococcus erythropolis
Nocardia farcinica,Rhodococcus jostii
Frankia alni,Propionibacterium acidipropionici
Streptomyces avermitilis
Streptomyces cattleya,Tsukamurella paurometabola
Acidothermus cellulolyticus,Microcoleus sp. PCC 7113,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces scabiei
Corynebacterium urealyticum,Kitasatospora setae
Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. EAN1pec,Kribbella flavida,Microlunatus phosphovorus,Nocardia brasiliensis
Aminobacterium colombiense,Rhodococcus pyridinivorans,Saccharopolyspora erythraea,Taylorella equigenitalis
Actinosynnema mirum,Nakamurella multipartita,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodococcus opacus,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium jeikeium
Ilumatobacter coccineus,Lactobacillus buchneri,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Corynebacterium variabile,Granulicella tundricola,Micrococcus luteus,Natranaerobius thermophilus,Ruminococcus albus,Synechococcus sp. WH 7803
Clostridium sp. SY8519,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Synechococcus sp. CC9902
Chamaesiphon minutus,Frankia sp. EuI1c,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces collinus,Streptomyces violaceusniger,Synechocystis sp. PCC 6803
Gordonia polyisoprenivorans,Leifsonia xyli
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium terpenotabidum,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Melioribacter roseus,Stackebrandtia nassauensis
Acetobacter pasteurianus,Clavibacter michiganensis,Coprothermobacter proteolyticus,Corynebacterium ulcerans
Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia mucilaginosa
Propionibacterium acnes,Psychrobacter sp. PRwf-1
Blastococcus saxobsidens,Chroococcidiopsis thermalis,Kytococcus sedentarius,Streptosporangium roseum
Corynebacterium kroppenstedtii,Granulibacter bethesdensis,Modestobacter marinus,Olsenella uli
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium chubuense,Pseudonocardia dioxanivorans,Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina,Leptospira borgpetersenii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium propionicum,Streptomyces albus
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Phenylobacterium zucineum
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium vanbaalenii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium liflandii,Nostoc punctiforme
Catenulispora acidiphila,Finegoldia magna,Kineococcus radiotolerans,Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,[Cellvibrio] gilvus
Micromonospora sp. L5,Myxococcus stipitatus
Arthrobacter sp. FB24,Kocuria rhizophila,Mycobacterium abscessus
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium diphtheriae,Intrasporangium calvum,Mycobacterium sp. JLS
Butyrivibrio proteoclasticus,Caulobacter segnis,Cellulomonas fimi,Eggerthella sp. YY7918,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium smegmatis
Actinoplanes friuliensis,Arthrospira platensis,Cyanothece sp. PCC 7424,Lactococcus garvieae,Propionibacterium avidum
Akkermansia muciniphila,Corynebacterium aurimucosum
Brachybacterium faecium,Verrucosispora maris
Corynebacterium maris,Isoptericola variabilis,Jonesia denitrificans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii,Rothia dentocariosa,Synechococcus sp. PCC 7002
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium sp. JDM601
Bartonella vinsonii,Candidatus Solibacter usitatus,Nocardioides sp. JS614,[Mannheimia] succiniciproducens
Bifidobacterium adolescentis
Azorhizobium caulinodans,Bifidobacterium dentium
Microbacterium testaceum
Actinoplanes sp. N902-109,Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1
Beutenbergia cavernae,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 7425,Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Rhodomicrobium vannielii
Mycobacterium kansasii
Edwardsiella ictaluri,Mycobacterium leprae
Acholeplasma laidlawii,Gardnerella vaginalis,Nocardiopsis dassonvillei
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii,Serratia marcescens
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermomonospora curvata
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
