Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Haliangium ochraceum
Ramlibacter tataouinensis
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Candidatus Solibacter usitatus
Sorangium cellulosum
Geobacter sp. M18
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mesorhizobium australicum
Geobacter sulfurreducens
Deinococcus maricopensis
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Catenulispora acidiphila
Streptomyces cattleya
Desulfarculus baarsii
Geobacter daltonii
Gloeobacter kilaueensis
Streptomyces griseus
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces sp. SirexAA-E
Geobacter uraniireducens
Streptomyces violaceusniger
Saccharomonospora viridis
Paenibacillus mucilaginosus
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis mediterranei
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces pratensis
Desulfomicrobium baculatum
Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfurivibrio alkaliphilus
Streptomyces albus
Streptomyces fulvissimus
Methylobacterium nodulans,Streptomyces hygroscopicus
Desulfobacca acetoxidans
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces avermitilis
Amycolatopsis orientalis
Azospirillum brasilense
Streptomyces davawensis
Opitutus terrae
Desulfatibacillum alkenivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces collinus
Azospirillum lipoferum
Desulfobulbus propionicus
Deferribacter desulfuricans
Desulfococcus oleovorans
Syntrophus aciditrophicus
Rhodococcus opacus
Syntrophobacter fumaroxidans
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodococcus jostii
Cyanothece sp. PCC 7425
Thioflavicoccus mobilis
Streptomyces venezuelae
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei
Allochromatium vinosum
Deinococcus peraridilitoris,Desulfovibrio vulgaris
Rhodococcus hoagii
Mesorhizobium loti
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas aeruginosa
Starkeya novella
Desulfovibrio alaskensis
Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Actinosynnema mirum
Alicycliphilus denitrificans,Streptosporangium roseum
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus watsonii,Thiobacillus denitrificans
Thermomonospora curvata
Geobacillus thermoleovorans,Methylococcus capsulatus
Desulfovibrio salexigens
Rubrivivax gelatinosus
Azorhizobium caulinodans,Geobacillus kaustophilus,Thiocystis violascens
Geobacillus sp. GHH01
Pseudomonas fluorescens
Geobacillus sp. WCH70
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pseudomonas stutzeri
Azotobacter vinelandii
Desulfobacterium autotrophicum,Geobacillus thermodenitrificans
Nitrosospira multiformis
Calditerrivibrio nitroreducens,Hyphomicrobium sp. MC1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidovorax citrulli
Nitrosococcus halophilus
Desulfohalobium retbaense,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Spiribacter salinus
Edwardsiella tarda,Tsukamurella paurometabola
Geobacillus thermoglucosidasius,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Chromobacterium violaceum,Pseudomonas protegens
Geobacillus sp. JF8
Pseudomonas poae
Edwardsiella piscicida,Hyphomicrobium denitrificans,Pseudomonas mendocina
Desulfovibrio desulfuricans,Halothiobacillus neapolitanus
Pseudoxanthomonas spadix
Microcoleus sp. PCC 7113
Edwardsiella ictaluri,Serratia proteamaculans
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas syringae,Rhodopseudomonas palustris
Azospira oryzae,Burkholderia cenocepacia,Cylindrospermum stagnale,Magnetococcus marinus
Aromatoleum aromaticum,Bacillus clausii,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pectobacterium atrosepticum,Thauera sp. MZ1T
Methylobacillus flagellatus,Pectobacterium carotovorum
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila,Variovorax paradoxus
Burkholderia vietnamiensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Saccharothrix espanaensis
Burkholderia sp. KJ006,Dickeya zeae
Pseudomonas monteilii
Burkholderia glumae,Dickeya dadantii,Kitasatospora setae,Pantoea sp. At-9b
Burkholderia ambifaria
Burkholderia multivorans,Burkholderia pseudomallei,Chromohalobacter salexigens,Cycloclasticus sp. P1,Pectobacterium wasabiae,Rhodococcus erythropolis
Cycloclasticus zancles
Dechloromonas aromatica,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas fulva,Spiribacter sp. UAH-SP71
Azoarcus sp. BH72,Brevibacillus brevis,Burkholderia lata,Burkholderia thailandensis,Pectobacterium sp. SCC3193
Desulfosporosinus meridiei,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia mallei,Klebsiella variicola
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacillus halodurans
Salmonella bongori
Frateuria aurantia,Gordonia sp. KTR9
Azoarcus sp. KH32C,Enterobacter cloacae,Salmonella enterica
Klebsiella pneumoniae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Enterobacter sp. 638
Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus pinatubonensis,gamma proteobacterium HdN1
Bacillus pseudofirmus,Burkholderia sp. CCGE1003,Cellvibrio japonicus,Erwinia billingiae,Plautia stali symbiont
Alcanivorax dieselolei,Ralstonia solanacearum
Marinobacter adhaerens
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acinetobacter baumannii,Stenotrophomonas maltophilia
Enterobacter aerogenes,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Citrobacter rodentium,Pantoea ananatis,Simiduia agarivorans
Cupriavidus necator,Leptothrix cholodnii
Citrobacter koseri
Conexibacter woesei,Legionella pneumophila
Klebsiella oxytoca,Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis,Shimwellia blattae
Methylovorus sp. MP688,Xanthomonas albilineans
Acidovorax ebreus,Anoxybacillus flavithermus,Caulobacter segnis,Laribacter hongkongensis,Providencia stuartii,Psychromonas ingrahamii
Cupriavidus metallidurans,Methylovorus glucosotrophus
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax sp. JS42,Desulfurispirillum indicum,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Marinomonas posidonica,Methylophaga frappieri
Chitinophaga pinensis,Niastella koreensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Sideroxydans lithotrophicus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alcanivorax borkumensis,Marinobacter sp. BSs20148,Micromonospora sp. L5
Kangiella koreensis,Lawsonia intracellularis
Bacillus infantis,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas fuscans
Leptospirillum ferriphilum,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Micromonospora aurantiaca
Bordetella bronchiseptica,Methylibium petroleiphilum
Acinetobacter sp. ADP1,Xylella fastidiosa
Shewanella sp. ANA-3
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis,Paenibacillus polymyxa,Saccharophagus degradans
Neisseria meningitidis
Cronobacter turicensis
Aeromonas hydrophila,Cronobacter sakazakii
Pandoraea pnomenusa,Shewanella putrefaciens
Aeromonas veronii,Alteromonas macleodii
Morganella morganii,Shewanella loihica
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudoalteromonas atlantica
Bacillus amyloliquefaciens,Bordetella avium
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinomonas mediterranea,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus pumilus,Halomonas elongata,Legionella longbeachae,Methylotenera mobilis,Paenibacillus terrae,Shewanella amazonensis
Frankia sp. EuI1c
Bacillus subtilis,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella oneidensis
Shewanella denitrificans
Novosphingobium aromaticivorans,Vibrio alginolyticus
Aeromonas salmonicida,Desulfovibrio piezophilus
Bacillus cellulosilyticus,Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Halobacillus halophilus,Thermobacillus composti
Thalassolituus oleivorans
Bacillus licheniformis,Neisseria lactamica,Nitrosomonas sp. Is79A3,Sphingomonas sp. MM-1,Vibrio cholerae
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus,Methylotenera versatilis,Salinispora tropica,Tolumonas auensis
Thiomonas intermedia
Pseudonocardia dioxanivorans
Methylocystis sp. SC2,Nostoc sp. PCC 7107,Vibrio sp. Ex25
Thermaerobacter marianensis
Salinispora arenicola
Exiguobacterium antarcticum,Shewanella baltica
Vibrio sp. EJY3
Thiomonas arsenitoxydans
Exiguobacterium sp. MH3,Leptospirillum ferrooxidans
Idiomarina loihiensis
Geodermatophilus obscurus,Hahella chejuensis,Moorella thermoacetica,Shewanella halifaxensis,Thermosediminibacter oceani,Vibrio parahaemolyticus
Bordetella petrii,Candidatus Nitrospira defluvii
Actinoplanes missouriensis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus weihenstephanensis,Ferrimonas balearica
Bacillus thuringiensis,Verrucosispora maris,Xanthobacter autotrophicus
Bacillus cereus,Paenibacillus larvae
Shewanella pealeana
Nitrobacter hamburgensis
Glaciecola psychrophila
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis,Shewanella woodyi
Photobacterium profundum,Shewanella frigidimarina
Bacillus coagulans,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhodoferax ferrireducens
Caldanaerobacter subterraneus
Teredinibacter turnerae
Shewanella sediminis
Nitrosomonas sp. AL212,Thermacetogenium phaeum
Shewanella piezotolerans
Caldilinea aerophila,Methylomicrobium alcaliphilum
Pasteurella multocida
Burkholderia gladioli,Comamonas testosteroni
Glaciecola nitratireducens
Nocardiopsis dassonvillei
Polaromonas sp. JS666,Spirochaeta thermophila
Polaromonas naphthalenivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidovorax sp. KKS102
Melioribacter roseus,Rhodospirillum centenum
Nocardiopsis alba
Dichelobacter nodosus,Shewanella violacea
Thermobispora bispora
Desulfotomaculum ruminis,Frankia alni
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Candidatus Ruthia magnifica
Oligotropha carboxidovorans
Fibrobacter succinogenes,Saccharopolyspora erythraea
Sulfuricella denitrificans
Acidovorax avenae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Psychrobacter sp. PRwf-1
Agrobacterium tumefaciens,Halothermothrix orenii,Methylocella silvestris
Psychrobacter arcticus
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. N902-109
Staphylococcus epidermidis,Thermoanaerobacter italicus
Rhodospirillum rubrum
Alkaliphilus metalliredigens,Gloeobacter violaceus
Beijerinckia indica
Macrococcus caseolyticus
Calothrix sp. PCC 7507,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Alteromonas sp. SN2
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Staphylococcus haemolyticus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Nostoc punctiforme
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Methylobacterium populi
Francisella philomiragia
Caulobacter vibrioides
Francisella noatunensis,Rhizobium tropici
Frankia sp. CcI3
Francisella sp. TX077308
Mesorhizobium opportunistum
Lactobacillus ruminis
Desulfocapsa sulfexigens
Mesorhizobium ciceri
Francisella tularensis
Pelagibacterium halotolerans
Burkholderia sp. CCGE1002
Fretibacterium fastidiosum,Thermus oshimai
Magnetospirillum magneticum
Novosphingobium sp. PP1Y
Singulisphaera acidiphila
Actinobacillus succinogenes
Sinorhizobium fredii
Rhodobacter capsulatus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Blastococcus saxobsidens,Modestobacter marinus
Desulfobacula toluolica
Rhodospirillum photometricum,Rhodothermus marinus
Rhodomicrobium vannielii
Coxiella burnetii,Polymorphum gilvum,Thermobifida fusca
Thermodesulfatator indicus
Sphingomonas wittichii
Oscillatoria nigro-viridis
Nostoc sp. PCC 7120
Desulfitobacterium dehalogenans
Anabaena variabilis,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia cepacia
Bdellovibrio exovorus,Herbaspirillum seropedicae
Nocardia farcinica
Stackebrandtia nassauensis
Xylanimonas cellulosilytica
Burkholderia sp. RPE64,Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia rhizoxinica
Erythrobacter litoralis
Burkholderia xenovorans,Oceanobacillus iheyensis,Sphingopyxis alaskensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium vitis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rhizobium leguminosarum,Yersinia enterocolitica
Sphingobium sp. SYK-6
Syntrophobotulus glycolicus
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium japonicum
Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium etli
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Burkholderia phymatum,Sinorhizobium meliloti
Brucella ovis,Chelativorans sp. BNC1,Sinorhizobium medicae
Natranaerobius thermophilus
Ochrobactrum anthropi
Isoptericola variabilis
Sphingobium chlorophenolicum,Thermincola potens
Rhizobium sp. IRBG74
Advenella kashmirensis
Parvibaculum lavamentivorans
Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Janthinobacterium sp. Marseille
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium avium
Kribbella flavida,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium smegmatis,Nakamurella multipartita,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nocardia brasiliensis
Taylorella equigenitalis
Agrobacterium fabrum,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Desulfotomaculum kuznetsovii
