Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma cynos,Mycoplasma synoviae
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyopneumoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Leuconostoc kimchii
Macrococcus caseolyticus
Brevibacillus brevis
Leuconostoc sp. C2
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Leuconostoc carnosum
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sanfranciscensis,Lactococcus garvieae,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus anthracis
Lactobacillus brevis,Leuconostoc gelidum
Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus reuteri
Bacillus megaterium
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus,Weissella koreensis
Bacillus subtilis
Lactobacillus sakei
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Lactococcus lactis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus carnosus
Solibacillus silvestris
Pediococcus claussenii
Exiguobacterium sp. MH3
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus dysgalactiae
Enterococcus faecium,Lactobacillus buchneri
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus terrae
Enterococcus hirae
Anoxybacillus flavithermus
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus parasanguinis
Enterococcus casseliflavus,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus equi
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus rhamnosus,Melissococcus plutonius
Listeria monocytogenes
Amphibacillus xylanus
Aerococcus urinae,Mycoplasma penetrans,Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus mundtii
Listeria welshimeri
Bacillus halodurans
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus casei,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus paracasei,Listeria innocua,Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus gasseri
Streptococcus suis
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus infantis
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Clostridium novyi
Lactobacillus crispatus,Peptoclostridium difficile
Halobacillus halophilus,Streptococcus intermedius
Bacillus coagulans
Paenibacillus larvae
Onion yellows phytoplasma
Clostridium botulinum,Oenococcus oeni
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus clausii
Clostridium tetani
Mycoplasma gallisepticum
Geobacillus thermodenitrificans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense
Thermobacillus composti,Ureaplasma urealyticum
Geobacillus sp. WCH70,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus mutans
Ureaplasma parvum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus kefiranofaciens,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium perfringens
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Mycoplasma pneumoniae
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Clostridium pasteurianum,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Mycoplasma genitalium
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfosporosinus meridiei
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfosporosinus orientis
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfovibrio piezophilus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens,Moorella thermoacetica
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio africanus
Clostridium autoethanogenum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio aespoeensis
Clostridium acetobutylicum
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
[Eubacterium] eligens
Desulfohalobium retbaense
Alcanivorax borkumensis,Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens,Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii
Marinomonas posidonica,Pseudomonas fluorescens
Campylobacter fetus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridium kluyveri
Borrelia hermsii
Pelobacter propionicus
Borrelia bissettii,Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas brassicacearum
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter daltonii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas protegens
Acetobacterium woodii
Geobacter sulfurreducens
Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas fulva,Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Geobacter sp. M21,Pseudomonas aeruginosa
Atopobium parvulum
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio alaskensis,Pseudomonas denitrificans
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Deinococcus proteolyticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Deinococcus radiodurans
Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alteromonas macleodii
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter oleivorans
Syntrophus aciditrophicus,Vibrio nigripulchritudo
Pseudomonas mendocina
Brachyspira intermedia,Brachyspira pilosicoli,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Helicobacter felis,Owenweeksia hongkongensis
Desulfobacca acetoxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Vibrio campbellii
Nitratifractor salsuginis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Granulicella tundricola
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio vulgaris,Helicobacter cetorum
Fusobacterium nucleatum
Spirochaeta smaragdinae,Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Ruthia magnifica
Ammonifex degensii,Desulfomonile tiedjei
Brachyspira hyodysenteriae,Helicobacter bizzozeronii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thiomicrospira crunogena
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Helicobacter pylori
Vibrio sp. Ex25
Azospira oryzae
Desulfobulbus propionicus
Oceanimonas sp. GK1,Vibrio alginolyticus
Ilyobacter polytropus,Vibrio sp. EJY3
Vibrio vulnificus
Brachyspira murdochii,Vibrio parahaemolyticus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Acidobacterium capsulatum,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Sulfurovum sp. NBC37-1
Cycloclasticus sp. P1,Thioflavicoccus mobilis
Glaciecola nitratireducens,Saccharophagus degradans,Vibrio furnissii
Shewanella oneidensis
Aliivibrio salmonicida,Cycloclasticus zancles,gamma proteobacterium HdN1
Legionella longbeachae,Shewanella sp. ANA-3
Deferribacter desulfuricans,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Conexibacter woesei,Helicobacter acinonychis,Sulfuricurvum kujiense
Kyrpidia tusciae
Nitrosococcus watsonii,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Halorhodospira halophila
Ferrimonas balearica,Pasteurella multocida,Wigglesworthia glossinidia
Edwardsiella piscicida
Legionella pneumophila
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Francisella sp. TX077308
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella loihica
Azoarcus sp. BH72,Desulfobacula toluolica,Nautilia profundicola,Shewanella piezotolerans
Aliivibrio fischeri,Chlorobium phaeovibrioides,Chromobacterium violaceum,Shewanella amazonensis,Shewanella putrefaciens
Psychromonas sp. CNPT3,Simiduia agarivorans,Sulfurimonas autotrophica
Colwellia psychrerythraea
Hahella chejuensis,Sulfurimonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Azoarcus sp. KH32C,Pseudoalteromonas atlantica
Dickeya zeae,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sp. W3-18-1
Glaciecola psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus,Flavobacterium johnsoniae,Solitalea canadensis
Idiomarina loihiensis
Cellvibrio japonicus
Halomonas elongata
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Teredinibacter turnerae
Kangiella koreensis,Methylomonas methanica,Pelodictyon luteolum,Shewanella halifaxensis
Shewanella sediminis
Methylophaga frappieri,Neisseria meningitidis
Alteromonas sp. SN2
Syntrophobacter fumaroxidans
Chromohalobacter salexigens
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Allochromatium vinosum,Prosthecochloris aestuarii
Ignavibacterium album
Odoribacter splanchnicus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thiocystis violascens
Chlorobium phaeobacteroides
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylomicrobium alcaliphilum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Ruminococcus champanellensis
[Clostridium] clariflavum
Geobacter bemidjiensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Clostridium sp. BNL1100
Syntrophobotulus glycolicus
Ethanoligenens harbinense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Corallococcus coralloides,Ruminococcus albus
Anaerococcus prevotii
Clostridium sp. SY8519
Thermincola potens
Butyrivibrio proteoclasticus,Halanaerobium hydrogeniformans
Halanaerobium praevalens
Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens,Halothermothrix orenii
Oscillibacter valericigenes
Flexistipes sinusarabici
Shewanella baltica
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhodopseudomonas palustris,Shewanella woodyi
Waddlia chondrophila
Desulfotomaculum kuznetsovii
Nitrobacter hamburgensis
Shewanella frigidimarina
Nitratiruptor sp. SB155-2,Shewanella denitrificans
Candidatus Blochmannia floridanus,Muricauda ruestringensis
Mobiluncus curtisii,Starkeya novella,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cupriavidus metallidurans,Photobacterium profundum,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator,Shewanella violacea
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella pealeana
Acinetobacter baumannii,Beijerinckia indica,Pedobacter heparinus,Rhodospirillum photometricum,Rhodospirillum rubrum
Acinetobacter calcoaceticus,Aequorivita sublithincola,Bordetella avium
Vibrio anguillarum
Bartonella clarridgeiae,Taylorella equigenitalis
Deinococcus gobiensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Psychroflexus torquis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Nitrosococcus oceani,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Liberibacter americanus,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Brucella canis,Brucella suis,Mahella australiensis,Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Caldanaerobacter subterraneus,Salinibacter ruber
Bartonella quintana,Candidatus Blochmannia vafer,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Janthinobacterium sp. Marseille,Melioribacter roseus,Rhodomicrobium vannielii
