Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Advenella kashmirensis
Pusillimonas sp. T7-7
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Polynucleobacter necessarius
beta proteobacterium CB
Methylotenera versatilis
Cupriavidus necator
Bordetella avium
Methylotenera mobilis
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella petrii
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Yersinia enterocolitica
Edwardsiella ictaluri
Salmonella enterica
Citrobacter rodentium
Histophilus somni
Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae
Gallibacterium anatis
Erwinia sp. Ejp617
Methylovorus sp. MP688
Methylophaga nitratireducenticrescens,Methylovorus glucosotrophus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Burkholderia multivorans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. YI23
Cupriavidus metallidurans,Ralstonia pickettii
Burkholderia gladioli,Herbaspirillum seropedicae
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia phymatum,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia lata,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cepacia
Burkholderia rhizoxinica
Leptothrix cholodnii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia xenovorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia sp. CCGE1001,Collimonas fungivorans
Candidatus Blochmannia floridanus
Dechloromonas aromatica
Janthinobacterium sp. Marseille
Laribacter hongkongensis
Acidovorax sp. KKS102
Rubrivivax gelatinosus
Azospira oryzae
Azoarcus sp. KH32C,Gallionella capsiferriformans
Aromatoleum aromaticum,Neisseria meningitidis
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Blochmannia vafer,Sideroxydans lithotrophicus
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Ramlibacter tataouinensis
Neisseria lactamica
Delftia acidovorans,Variovorax paradoxus
Methylobacillus flagellatus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Delftia sp. Cs1-4
Chromobacterium violaceum
Thiobacillus denitrificans
Methylibium petroleiphilum
Sulfuricella denitrificans
Alicycliphilus denitrificans,Nitrosospira multiformis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rhodoferax ferrireducens
Neisseria gonorrhoeae
Verminephrobacter eiseniae
Haemophilus influenzae
Thauera sp. MZ1T
Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Polaromonas naphthalenivorans
Nitrosomonas sp. AL212
Comamonas testosteroni
Polaromonas sp. JS666
Candidatus Symbiobacter mobilis
Bibersteinia trehalosi
Pasteurella multocida
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus suis
Kangiella koreensis
Haemophilus parasuis
Nitrosomonas europaea
Candidatus Profftella armatura,Proteus mirabilis
Nitrosomonas eutropha
Aggregatibacter aphrophilus
Photorhabdus asymbiotica
[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus pleuropneumoniae,Methylococcus capsulatus
Providencia stuartii
Thiomicrospira crunogena
Thioflavicoccus mobilis
Photorhabdus luminescens
Frateuria aurantia
Methylomonas methanica
Methylophaga frappieri
Pseudomonas denitrificans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas aeruginosa
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas stutzeri
Aeromonas veronii
Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Methylomicrobium alcaliphilum
Aeromonas salmonicida,Thalassolituus oleivorans
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. ANA-3,Tolumonas auensis
Shewanella baltica
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella sp. W3-18-1
Pseudomonas entomophila,Shewanella oneidensis
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas savastanoi
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida,Simiduia agarivorans
Nitrosococcus oceani,Shewanella denitrificans
Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. MR-4
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas protegens,Shewanella amazonensis
Hahella chejuensis,Marinomonas posidonica
Allochromatium vinosum,Vibrio cholerae
Coxiella burnetii,Legionella longbeachae,Pseudoxanthomonas spadix
Xenorhabdus bovienii
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter baumannii,Stenotrophomonas maltophilia,Vibrio tasmaniensis
Actinobacillus succinogenes,Dichelobacter nodosus,Shewanella woodyi
Shewanella loihica,Shewanella piezotolerans
Cellvibrio japonicus,Photobacterium profundum,Teredinibacter turnerae
Candidatus Ruthia magnifica,Colwellia psychrerythraea,Shewanella frigidimarina
Legionella pneumophila,Vibrio vulnificus
Idiomarina loihiensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudoxanthomonas suwonensis,Vibrio nigripulchritudo
Dickeya dadantii,Oceanimonas sp. GK1,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella halifaxensis,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiocystis violascens
Moraxella catarrhalis,Psychromonas sp. CNPT3
Halothiobacillus neapolitanus,Klebsiella pneumoniae,Shewanella sediminis
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella pealeana,Shewanella violacea,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Vibrio anguillarum
Cronobacter turicensis
Klebsiella variicola,Vibrio furnissii
Erwinia billingiae,Xanthomonas albilineans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Alteromonas macleodii
Acinetobacter calcoaceticus,Alteromonas sp. SN2
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dickeya zeae,Escherichia coli
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Vibrio campbellii,Xylella fastidiosa
Acinetobacter sp. ADP1,Escherichia fergusonii,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter sakazakii,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Serratia liquefaciens,Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida,Rahnella aquatilis,Shigella sonnei
Chromohalobacter salexigens,Edwardsiella tarda,Glaciecola nitratireducens,Rahnella sp. Y9602,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pectobacterium atrosepticum
Erwinia tasmaniensis,Marinobacter sp. BSs20148
Spiribacter salinus
Aliivibrio salmonicida,Enterobacter aerogenes,Enterobacter lignolyticus
Morganella morganii,Pantoea vagans,Sodalis glossinidius
Acinetobacter oleivorans
Serratia proteamaculans
Candidatus Zinderia insecticola,Raoultella ornithinolytica,Shimwellia blattae
Aliivibrio fischeri,Enterobacter cloacae,Halomonas elongata,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Pantoea sp. At-9b
Pantoea ananatis,Serratia symbiotica
Salmonella bongori
Enterobacter sp. R4-368,Halorhodospira halophila,Psychromonas ingrahamii
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Klebsiella oxytoca
Enterobacter sp. 638,Glaciecola psychrophila
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium carotovorum,Plautia stali symbiont
Citrobacter koseri
Candidatus Tremblaya princeps,Enterobacter asburiae,Ferrimonas balearica
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Pseudoalteromonas atlantica
Halyomorpha halys symbiont
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella sp. TX077308
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Buchnera aphidicola
Francisella noatunensis
Candidatus Riesia pediculicola
Chelativorans sp. BNC1
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri,Rhizobium leguminosarum
Bartonella bacilliformis,Candidatus Liberibacter americanus,Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Rhizobium tropici
Liberibacter crescens,Sinorhizobium medicae
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Bartonella tribocorum,Sinorhizobium meliloti
Bartonella henselae,Geobacter lovleyi,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum rubrum
Bartonella grahamii
Geobacter daltonii,Magnetococcus marinus,Pelobacter propionicus
Bartonella vinsonii,Desulfomicrobium baculatum
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium fabrum
Acetobacter pasteurianus
Bartonella australis,Pelobacter carbinolicus
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium fredii
Stigmatella aurantiaca
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfocapsa sulfexigens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylobacterium radiotolerans
Beijerinckia indica,Granulibacter bethesdensis
Myxococcus fulvus
Paenibacillus polymyxa
Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Xanthobacter autotrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Paracoccus aminophilus
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio desulfuricans
Magnetospirillum magneticum
Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio salexigens
Bradyrhizobium sp. S23321
Caulobacter vibrioides,Paenibacillus sp. Y412MC10
Oligotropha carboxidovorans
Desulfovibrio aespoeensis,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Bradyrhizobium japonicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Azospirillum lipoferum,Caulobacter segnis
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfobacula toluolica
Bacteriovorax marinus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus cereus
Desulfovibrio alaskensis
Anaeromyxobacter sp. K,Bacillus weihenstephanensis,Desulfovibrio africanus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Desulfovibrio magneticus
Bacillus toyonensis,Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Rhodobacter sphaeroides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
