Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus uberis
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Listeria monocytogenes
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Lactococcus garvieae
Brevibacillus brevis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Gardnerella vaginalis
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus sakei
Anaerococcus prevotii
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Lactobacillus salivarius,Listeria innocua
Listeria ivanovii
Lactobacillus johnsonii
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus fermentum
Pediococcus claussenii
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus gasseri
Megasphaera elsdenii
Aerococcus urinae,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Solibacillus silvestris
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis,Weissella koreensis
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus brevis
Bacillus cereus,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus crispatus
Bacillus anthracis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium
Staphylococcus pasteuri
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis
Staphylococcus carnosus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Halobacillus halophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Legionella pneumophila
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium cellulovorans
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Spiroplasma diminutum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium acetobutylicum
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Lachnoclostridium phytofermentans
Moorella thermoacetica
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Phytoplasma australiense,Spiroplasma apis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Roseburia hominis
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] stercorarium
Eubacterium rectale,Heliobacterium modesticaldum
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
Veillonella parvula,[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Filifactor alocis
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Eubacterium] eligens
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens
Thermoanaerobacter wiegelii
Prochlorococcus marinus
Acetohalobium arabaticum
Geobacter sulfurreducens
Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M21,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter bemidjiensis
Desulfohalobium retbaense,Geobacter lovleyi,Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma hominis
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma synoviae,Selenomonas sputigena
Geobacter sp. M18
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio aespoeensis
Cyanobium gracile
Mycoplasma hyorhinis
Desulfobulbus propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris
Campylobacter fetus,Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. WH 8102
Geobacter uraniireducens
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma conjunctivae
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Synechococcus sp. CC9311
Acaryochloris marina,Campylobacter coli
Denitrovibrio acetiphilus,Pelobacter propionicus
Ureaplasma urealyticum
Marivirga tractuosa
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter baumannii
Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter oleivorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurispirillum indicum,Ureaplasma parvum
Synechococcus elongatus
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii,Desulfococcus oleovorans,Wolinella succinogenes
Haliangium ochraceum,Thermodesulfobium narugense
Helicobacter cinaedi
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Arcobacter nitrofigilis,Brachyspira intermedia
Helicobacter cetorum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Marinomonas posidonica,Rothia mucilaginosa
Desulfobacterium autotrophicum,Helicobacter bizzozeronii
Spiribacter salinus
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli
Alcanivorax borkumensis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Brachyspira murdochii,Caldilinea aerophila,Marinomonas mediterranea
Haemophilus parainfluenzae,Methylomonas methanica,Mycoplasma genitalium,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioflavicoccus mobilis
Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax dieselolei
Thermovirga lienii
Hahella chejuensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Helicobacter pylori
Neisseria meningitidis,Simiduia agarivorans
Chamaesiphon minutus,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Aggregatibacter aphrophilus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Deinococcus geothermalis
Dictyoglomus thermophilum,Helicobacter acinonychis
Shewanella putrefaciens
gamma proteobacterium HdN1
Dictyoglomus turgidum
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas fluorescens,Shewanella sp. W3-18-1
Neisseria lactamica
Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ignavibacterium album,Pseudomonas poae
Acidithiobacillus caldus
Nautilia profundicola,Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas monteilii,Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Nitrospira defluvii
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Kangiella koreensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fulva
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Aliivibrio salmonicida
Leptotrichia buccalis,Shewanella denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Marinithermus hydrothermalis,Xylella fastidiosa
Vibrio parahaemolyticus
Halorhodospira halophila,Xanthomonas albilineans
Desulfitobacterium dehalogenans,Shewanella baltica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Colwellia psychrerythraea
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Francisella noatunensis,Francisella tularensis
Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Moraxella catarrhalis,Salmonella enterica
Marinobacter adhaerens,Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum,Stenotrophomonas maltophilia,Thermincola potens,Vibrio sp. Ex25
Francisella sp. TX077308
Photobacterium profundum
Idiomarina loihiensis
Xanthomonas alfalfae
Shewanella woodyi,Vibrio alginolyticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii,Francisella philomiragia,Xanthomonas campestris
Azoarcus sp. KH32C,Xanthomonas fuscans
Frateuria aurantia
Pseudoxanthomonas spadix
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella halifaxensis
Methylomicrobium alcaliphilum
[Clostridium] clariflavum
Helicobacter mustelae
Aromatoleum aromaticum,Desulfotomaculum reducens,Thalassolituus oleivorans
Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus albus
Leifsonia xyli
Finegoldia magna
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Rhodospirillum rubrum
Thermoanaerobacter brockii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Arthrobacter arilaitensis
Clavibacter michiganensis,Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes missouriensis
Ethanoligenens harbinense,Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum,Jonesia denitrificans
Modestobacter marinus
Arthrobacter chlorophenolicus,Liberibacter crescens
Tsukamurella paurometabola
Pelagibacterium halotolerans
Azospirillum lipoferum,Microbacterium testaceum,Nakamurella multipartita
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Magnetospirillum gryphiswaldense,Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec
Arcanobacterium haemolyticum,Mesorhizobium australicum,Saccharothrix espanaensis,Thermobifida fusca
Cellulomonas fimi,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Renibacterium salmoninarum,Salinispora tropica
Gordonia bronchialis
Candidatus Liberibacter americanus
Nocardia brasiliensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium tropici,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Mesorhizobium ciceri,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beutenbergia cavernae,Rhizobium etli,Sinorhizobium medicae
Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Microlunatus phosphovorus
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EuI1c
Salinispora arenicola
Acidothermus cellulolyticus,Actinoplanes friuliensis,Novosphingobium aromaticivorans,Zymomonas mobilis
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens,Pseudonocardia dioxanivorans,Rivularia sp. PCC 7116
Rhodomicrobium vannielii,Sphingobium japonicum
Brachybacterium faecium,Cellulomonas flavigena,Phenylobacterium zucineum
Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium fredii
Desulfocapsa sulfexigens,Xylanimonas cellulosilytica
Gluconobacter oxydans,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Micromonospora sp. L5,Nocardiopsis alba
