Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Enterococcus casseliflavus
Campylobacter hominis
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus gasseri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Megasphaera elsdenii
Solibacillus silvestris
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae,Lactobacillus acidophilus
Bacillus megaterium,Lactobacillus amylovorus
Weissella koreensis
Lactobacillus brevis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis,Staphylococcus epidermidis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides,Staphylococcus warneri
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc sp. C2
Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc kimchii
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus crispatus
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gelidum,Staphylococcus carnosus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptobacillus moniliformis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis,Legionella pneumophila
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens,Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Cellulosilyticum lentocellum,Eubacterium limosum
Candidatus Phytoplasma australiense
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma leachii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis,Mycoplasma capricolum,[Clostridium] saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter wiegelii
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma cynos
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Caldanaerobacter subterraneus
Mycoplasma pulmonis
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycoplasma synoviae
Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Acidaminococcus intestini
Synechococcus sp. CC9311,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio vulgaris
Ureaplasma urealyticum
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus elongatus,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Mycoplasma conjunctivae,Thermaerobacter marianensis
Desulfotalea psychrophila,Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Ureaplasma parvum
Marivirga tractuosa
Desulfurispirillum indicum
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Campylobacter jejuni
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans,Pelobacter propionicus
Campylobacter coli,Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans,Desulfomonile tiedjei
Campylobacter lari,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acinetobacter calcoaceticus,Denitrovibrio acetiphilus
Marinomonas posidonica
Calditerrivibrio nitroreducens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Helicobacter cinaedi
Legionella longbeachae
Spirochaeta africana
Caldilinea aerophila,Desulfobacca acetoxidans
Marinomonas sp. MWYL1
Dictyoglomus turgidum
Marinomonas mediterranea
Thermovirga lienii
Flavobacterium johnsoniae
Cytophaga hutchinsonii
Bibersteinia trehalosi
Brachyspira intermedia
Tannerella forsythia
Haemophilus influenzae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax dieselolei
Flavobacterium psychrophilum
Helicobacter hepaticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidimicrobium ferrooxidans,Spiribacter salinus
Neisseria meningitidis
Thermanaerovibrio acidaminovorans,gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira hyodysenteriae,Dictyoglomus thermophilum,Paludibacter propionicigenes
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Candidatus Koribacter versatilis
Aggregatibacter aphrophilus,Alcanivorax borkumensis,Brachyspira pilosicoli,Chamaesiphon minutus,Pseudomonas putida
Nautilia profundicola
Conexibacter woesei
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Nitrospira defluvii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Simiduia agarivorans
Methylomonas methanica,Thermodesulfobium narugense
Alkalilimnicola ehrlichii
Neisseria gonorrhoeae
Leptospirillum ferrooxidans
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas aeruginosa
Ignavibacterium album,Methylococcus capsulatus
Leptotrichia buccalis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Serratia proteamaculans
Desulfitobacterium dehalogenans,Melioribacter roseus
Chlorobium phaeobacteroides
Pseudomonas fluorescens,Xylella fastidiosa
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus watsonii
Odoribacter splanchnicus
Leptospirillum ferriphilum
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Waddlia chondrophila
Cycloclasticus zancles
Allochromatium vinosum,Thiocystis violascens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Spirochaeta thermophila
Kangiella koreensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Nitrosococcus halophilus
Oceanithermus profundus,Teredinibacter turnerae,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Thermincola potens,Thiomicrospira crunogena
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Colwellia psychrerythraea
Halorhodospira halophila,Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella tularensis
Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308
Shewanella sediminis
Frateuria aurantia
Vibrio nigripulchritudo
Gallibacterium anatis
Rhodanobacter denitrificans
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Buchnera aphidicola
Clostridium sp. BNL1100,Natranaerobius thermophilus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus,Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Rothia mucilaginosa,Thermoanaerobacter brockii
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa
Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli
Tistrella mobilis
Micrococcus luteus,Rhodospirillum photometricum
Kocuria rhizophila
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Gloeobacter kilaueensis,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium diphtheriae,Gordonia bronchialis
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium glutamicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans
Hyphomicrobium nitrativorans
Jonesia denitrificans,Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acnes,Sanguibacter keddieii,Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium argentoratense,Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Rhodospirillum centenum,Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae,Streptomyces scabiei
Haliangium ochraceum,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Novosphingobium aromaticivorans,Propionibacterium avidum,Streptomyces hygroscopicus
Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter sp. K31,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Parvibaculum lavamentivorans,Stigmatella aurantiaca
Erythrobacter litoralis,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces avermitilis
Modestobacter marinus,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudonocardia dioxanivorans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Mesorhizobium australicum
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sphingomonas wittichii,Streptomyces venezuelae
Streptosporangium roseum,[Cellvibrio] gilvus
Flexistipes sinusarabici,Rhizobium tropici
Acidothermus cellulolyticus,Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Frankia sp. EAN1pec,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodomicrobium vannielii,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi,Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Thermomonospora curvata
Caulobacter vibrioides,Rivularia sp. PCC 7116
Ilumatobacter coccineus
Frankia sp. CcI3,Methylobacterium populi,Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrobacter winogradskyi,Segniliparus rotundus,Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Methylobacterium extorquens,Rhodopseudomonas palustris
Cyanothece sp. PCC 7425
Caulobacter segnis
Sinorhizobium meliloti
