Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces davawensis
Streptomyces albus
Streptomyces griseus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Kineococcus radiotolerans
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Microlunatus phosphovorus
Intrasporangium calvum
Verrucosispora maris
Blastococcus saxobsidens
Beutenbergia cavernae
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. N902-109
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis
Brachybacterium faecium
Nocardia cyriacigeorgica
Saccharomonospora viridis
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Thermomonospora curvata
Isoptericola variabilis
Catenulispora acidiphila
Nocardiopsis dassonvillei
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium propionicum
Kribbella flavida
Propionibacterium freudenreichii
Thermobifida fusca
Gordonia sp. KTR9
Nocardiopsis alba
Bifidobacterium bifidum
Mycobacterium avium
Thermobispora bispora
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptosporangium roseum
Jonesia denitrificans
Xylanimonas cellulosilytica
Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus hoagii
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter aurescens
Kytococcus sedentarius
Micrococcus luteus
Arthrobacter sp. Rue61a
Nakamurella multipartita
Renibacterium salmoninarum
Stackebrandtia nassauensis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5,Rhodococcus opacus
Nocardia brasiliensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus jostii
Mycobacterium gilvum
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium smegmatis
Microbacterium testaceum
Kocuria rhizophila
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia polyisoprenivorans
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Mycobacterium chubuense
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium vanbaalenii
Leifsonia xyli
Mycobacterium abscessus
Segniliparus rotundus
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Rothia dentocariosa
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium urealyticum
Propionibacterium avidum
Mycobacterium rhodesiae
Bifidobacterium longum,Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium diphtheriae
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium maris
Propionibacterium acnes
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Bifidobacterium breve
Mycobacterium leprae
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium animalis
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium thermophilum
Pseudomonas aeruginosa
Myxococcus fulvus
Rubrobacter xylanophilus
Ramlibacter tataouinensis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Anaeromyxobacter sp. K
Bradyrhizobium sp. S23321
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Bradyrhizobium japonicum
Singulisphaera acidiphila
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Tropheryma whipplei
Methylobacterium sp. 4-46
Conexibacter woesei
Methylobacterium nodulans
Eggerthella lenta
Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sorangium cellulosum
Methylobacterium radiotolerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Opitutus terrae
Rubrivivax gelatinosus
Mesorhizobium australicum
Methylobacterium extorquens
Candidatus Solibacter usitatus
Azospirillum brasilense
Heliobacterium modesticaldum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thauera sp. MZ1T
Methylibium petroleiphilum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Serratia marcescens
Alcanivorax dieselolei
Paenibacillus mucilaginosus,Thermincola potens
Eggerthella sp. YY7918
Burkholderia gladioli
Olsenella uli
Geobacillus sp. C56-T3,Moorella thermoacetica,Thermaerobacter marianensis
Deinococcus maricopensis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Achromobacter xylosoxidans,Enterobacter lignolyticus,Geobacillus sp. WCH70
Coriobacterium glomerans,Deinococcus peraridilitoris,Desulfotomaculum carboxydivorans
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoglucosidasius
Cryptobacterium curtum,Klebsiella pneumoniae
Dickeya dadantii
Slackia heliotrinireducens,Thermobacillus composti
Novosphingobium aromaticivorans
Natranaerobius thermophilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodopseudomonas palustris
Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia glumae,Gottschalkia acidurici
Bordetella bronchiseptica
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cytotoxicus,Kyrpidia tusciae
Geobacter metallireducens,Rhodomicrobium vannielii
Bordetella parapertussis,Geobacter sulfurreducens,Hyphomicrobium nitrativorans
Bacillus pumilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter uraniireducens
Bordetella pertussis,Klebsiella variicola
Geobacter sp. M18
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Polymorphum gilvum
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus anthracis,Bacillus clausii
Bacillus coagulans,Gemmatimonas aurantiaca,Sphaerobacter thermophilus
Desulfotomaculum reducens,Geobacter lovleyi
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Methylobacterium populi
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS,Geobacter daltonii
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bacillus infantis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Spiribacter salinus
Methylococcus capsulatus
Aromatoleum aromaticum,Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus orientis,Raoultella ornithinolytica
Desulfomonile tiedjei,Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus halodurans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia sp. KJ006,Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens,Bordetella petrii,Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus terrae
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Acidobacterium capsulatum,Alkaliphilus oremlandii,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lysinibacillus sphaericus
Burkholderia vietnamiensis
Cupriavidus taiwanensis,Desulfovibrio africanus,Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
Halobacillus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Brevibacillus brevis,Macrococcus caseolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium perfringens
Nitrosococcus watsonii,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia cepacia,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Solibacillus silvestris,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus carnosus
Acidaminococcus fermentans,Burkholderia cenocepacia,Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum acetoxidans,Mesorhizobium ciceri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halorhodospira halophila,Listeria innocua
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhodospirillum centenum,Staphylococcus saprophyticus
Desulfomicrobium baculatum,Listeria monocytogenes
Acetobacterium woodii,Clostridium botulinum,Cupriavidus necator
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Peptoclostridium difficile,Thermodesulfatator indicus
Burkholderia thailandensis,Desulfohalobium retbaense,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Acidaminococcus intestini,Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio alaskensis,Listeria seeligeri,Nitrosococcus oceani,Pelagibacterium halotolerans,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus aureus,Starkeya novella
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis,[Clostridium] clariflavum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium saccharobutylicum,Rhodanobacter denitrificans
Oceanithermus profundus,Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus epidermidis,Syntrophobacter fumaroxidans
Nitratiruptor sp. SB155-2,Novosphingobium sp. PP1Y
Azoarcus sp. BH72,Gloeobacter kilaueensis,Methylocystis sp. SC2
Clostridium pasteurianum
Enterococcus faecalis
Hyphomicrobium denitrificans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Chromobacterium violaceum,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus delbrueckii,Methylocella silvestris,Sinorhizobium fredii,Thermovirga lienii
Chromohalobacter salexigens
Enterococcus faecium,Rhodothermus marinus
Enterococcus mundtii,Erythrobacter litoralis
Acidovorax citrulli,Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus salivarius,Syntrophus aciditrophicus
Enterococcus hirae
gamma proteobacterium HdN1
Desulfotalea psychrophila,Rhizobium leguminosarum,Xylella fastidiosa
Desulfurispirillum indicum
Lactobacillus ruminis
Eubacterium limosum,Halothermothrix orenii
Azospirillum lipoferum,Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobulbus propionicus,Rhizobium etli
Burkholderia pseudomallei
Azotobacter vinelandii,Carnobacterium maltaromaticum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Spirochaeta thermophila,Synechococcus sp. RCC307,Xanthomonas albilineans
Bdellovibrio exovorus,Burkholderia mallei,Lactobacillus sakei,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sphingomonas wittichii
Desulfococcus oleovorans,Selenomonas ruminantium,Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus casei,Magnetospirillum gryphiswaldense,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Ochrobactrum anthropi,Streptococcus suis
Carnobacterium sp. WN1359,Frateuria aurantia,Lactobacillus paracasei
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus rhamnosus
Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Saccharophagus degradans,Streptococcus sp. I-G2
Caulobacter vibrioides,Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanothece sp. ATCC 51142
Aerococcus urinae,Rhizobium tropici,Streptococcus sp. I-P16,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus brevis
Azoarcus sp. KH32C,Paenibacillus larvae,Streptococcus parasanguinis
Aeromonas hydrophila,Caulobacter segnis,Halomonas elongata,Sphingobium japonicum,Sphingobium sp. SYK-6,Streptococcus mitis
Clostridium acetobutylicum,Lactococcus lactis
Streptococcus oralis
Rhodobacter sphaeroides
Pseudomonas putida,Streptococcus sanguinis
Cyanobium gracile,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Paracoccus denitrificans
Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Geitlerinema sp. PCC 7407,Prochlorococcus marinus,Streptococcus constellatus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfobacula toluolica,Streptococcus parauberis
Anabaena sp. 90,Pseudomonas entomophila
Pleurocapsa minor
Pseudomonas sp. UW4,Synechococcus sp. WH 7803
Pseudomonas protegens,Streptococcus agalactiae
Oligotropha carboxidovorans,Synechococcus sp. CC9605
Cyanothece sp. PCC 7424,Pseudomonas denitrificans,Synechococcus elongatus,Terriglobus roseus
Azorhizobium caulinodans,Granulicella mallensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Leptotrichia buccalis
Bartonella australis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus dysgalactiae
Leptospira borgpetersenii
Nautilia profundicola,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 8102
Ilyobacter polytropus,Synechococcus sp. CC9902
Pseudomonas fulva
Delftia acidovorans,Melioribacter roseus
Leptospira interrogans,Xanthobacter autotrophicus
Delftia sp. Cs1-4
Truepera radiovictrix
Thiobacillus denitrificans
Azospira oryzae,Brevundimonas subvibrioides,Microcoleus sp. PCC 7113,Thioalkalimicrobium cyclicum
Ignavibacterium album
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. YI23
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Burkholderia lata
