Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Pediococcus pentosaceus
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus warneri
Bacillus pumilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Staphylococcus pasteuri
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium,Staphylococcus lugdunensis
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus plantarum
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Brevibacillus brevis,Ureaplasma urealyticum
Enterococcus faecalis,Streptococcus salivarius
Enterococcus mundtii,Solibacillus silvestris
Enterococcus faecium,Streptococcus infantarius
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus lutetiensis
Ureaplasma parvum
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Mycoplasma arthritidis
Carnobacterium sp. 17-4,Pediococcus claussenii
Macrococcus caseolyticus,Mycoplasma hyorhinis
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus buchneri
Mycoplasma mobile,Mycoplasma pulmonis,Streptococcus pasteurianus
Mycoplasma hominis
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus sakei,Lactobacillus sanfranciscensis,Weissella koreensis
Enterococcus hirae,Lactococcus garvieae
Halobacillus halophilus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus salivarius
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lactobacillus brevis,Listeria seeligeri
Bacillus coagulans,Listeria monocytogenes,Streptococcus agalactiae
Geobacillus thermoglucosidasius,Listeria ivanovii
Streptococcus suis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus halodurans,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Mycoplasma crocodyli
Streptococcus sp. I-G2
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus ruminis,Mycoplasma cynos
Listeria innocua
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus iniae
Listeria welshimeri
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Leuconostoc citreum,Melissococcus plutonius
Amphibacillus xylanus,Streptococcus pyogenes
Mycoplasma conjunctivae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus equi,Streptococcus uberis
Leuconostoc sp. C2,Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. AT1b
Leuconostoc carnosum
Geobacillus sp. Y412MC61,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus pseudopneumoniae
Geobacillus sp. Y412MC52,Streptococcus oralis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii
Mycoplasma fermentans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus delbrueckii
Geobacillus sp. JF8,Mycoplasma synoviae
Streptococcus oligofermentans
Paenibacillus polymyxa
Mycoplasma agalactiae
Lactobacillus johnsonii,Mycoplasma bovis,Paenibacillus terrae
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Mycoplasma penetrans
[Clostridium] sticklandii
Streptococcus anginosus
Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma hyopneumoniae
Lactobacillus gasseri
Lactococcus lactis
Lactobacillus crispatus
Clostridium novyi
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus larvae
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Streptococcus mutans
Alkaliphilus metalliredigens
Mycoplasma pneumoniae
Clostridium tetani
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Mycoplasma genitalium
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis,Gottschalkia acidurici
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Acholeplasma laidlawii
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] stercorarium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Onion yellows phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfotomaculum carboxydivorans
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum acetoxidans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotalea psychrophila,Moorella thermoacetica
Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi,Heliobacterium modesticaldum
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Candidatus Phytoplasma mali,Eubacterium limosum
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Clostridium kluyveri,Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter sulfurreducens
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio salexigens
Filifactor alocis
Desulfovibrio alaskensis
Symbiobacterium thermophilum
Halanaerobium praevalens
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio desulfuricans
Acetobacterium woodii,Desulfobulbus propionicus
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter sp. M18
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sp. M21
Tepidanaerobacter acetatoxydans,[Eubacterium] eligens
Geobacter bemidjiensis
Roseburia hominis
Desulfovibrio africanus
Halobacteroides halobius
Bdellovibrio bacteriovorus,Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens
Prochlorococcus marinus,Thermodesulfobium narugense
Lawsonia intracellularis,Syntrophomonas wolfei
Syntrophobacter fumaroxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma haemofelis
Caldanaerobacter subterraneus
Acaryochloris marina
Desulfococcus oleovorans
Atopobium parvulum,Desulfatibacillum alkenivorans
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfobacula toluolica
Thermoanaerobacter mathranii
Mycoplasma haemocanis
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans,Mahella australiensis
Candidatus Koribacter versatilis
Thermoanaerobacter italicus
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Marivirga tractuosa
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomonile tiedjei,Halothermothrix orenii,Methylomonas methanica
Alcanivorax borkumensis
Acidobacterium capsulatum
Ilyobacter polytropus
Cycloclasticus sp. P1
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Cycloclasticus zancles,Megasphaera elsdenii
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Ruthia magnifica
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Marinomonas posidonica
Pseudomonas putida
Leptospira biflexa
Granulicella mallensis
Truepera radiovictrix
Granulicella tundricola,Haliangium ochraceum
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas monteilii,Synechocystis sp. PCC 6803,Waddlia chondrophila
Simiduia agarivorans
Helicobacter cinaedi,Thermacetogenium phaeum
Pseudomonas fluorescens
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Pseudomonas entomophila,Terriglobus roseus,Terriglobus saanensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Flavobacterium branchiophilum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Spiribacter salinus
Cellvibrio japonicus
Ferrimonas balearica
Candidatus Nitrospira defluvii
Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas fulva
Chlorobium chlorochromatii
Pseudomonas mendocina
Chlorobium phaeobacteroides
Acinetobacter sp. ADP1,Thioflavicoccus mobilis
Acidaminococcus intestini
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas mediterranea
Acinetobacter baumannii,Magnetococcus marinus
Chloroherpeton thalassium
Rubrobacter xylanophilus
Chlorobium limicola
Brachyspira intermedia
Nitrosococcus watsonii,Sebaldella termitidis
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Legionella longbeachae,Nitrosococcus oceani
Fusobacterium nucleatum,Thermovirga lienii
Acinetobacter oleivorans,Shewanella sp. ANA-3
Legionella pneumophila,Pseudomonas aeruginosa
Helicobacter hepaticus,Pelodictyon luteolum
Flavobacterium columnare,Shewanella sp. MR-4
Trichodesmium erythraeum
Brachyspira hyodysenteriae,Shewanella sp. MR-7
Chlorobaculum tepidum
Nostoc punctiforme,Thermaerobacter marianensis
Arthrospira platensis,Deinococcus proteolyticus
Brachyspira murdochii,Shewanella baltica
Acidaminococcus fermentans,Conexibacter woesei
Acinetobacter calcoaceticus,Microcoleus sp. PCC 7113
Alcanivorax dieselolei,Parachlamydia acanthamoebae
Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Methylobacillus flagellatus
Brachyspira pilosicoli
Shewanella sediminis
Methylococcus capsulatus,gamma proteobacterium HdN1
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas euvesicatoria
Anaeromyxobacter sp. K
Deinococcus maricopensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Halothiobacillus neapolitanus
Psychrobacter sp. PRwf-1,Thiomicrospira crunogena
Xanthomonas albilineans
Cyanothece sp. PCC 7424
Acidithiobacillus ferrivorans
Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus,Xylella fastidiosa
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Melioribacter roseus
Myxococcus fulvus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Thalassolituus oleivorans
Francisella sp. TX077308
Pleurocapsa minor
Treponema denticola
Francisella noatunensis
Francisella tularensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Francisella philomiragia
Ignavibacterium album
Dichelobacter nodosus
Chromobacterium violaceum
Oceanithermus profundus
Dehalococcoides mccartyi
Methylomicrobium alcaliphilum
Chromohalobacter salexigens
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Moraxella catarrhalis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Thermincola potens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Kitasatospora setae
Ruminococcus albus
Butyrivibrio proteoclasticus,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfocapsa sulfexigens
Halanaerobium hydrogeniformans,Ruminococcus champanellensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Oscillibacter valericigenes,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces bingchenggensis
Ethanoligenens harbinense
Streptomyces cattleya
Clavibacter michiganensis
Streptomyces albus
Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas flavigena,Streptomyces davawensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi,Microbacterium testaceum
Streptomyces collinus
Leifsonia xyli
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter asiaticus
Anaerococcus prevotii,Desulfurispirillum indicum
Chamaesiphon minutus
Finegoldia magna,Myxococcus stipitatus
Candidatus Liberibacter americanus
Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium australicum
Arthrobacter arilaitensis
Agrobacterium tumefaciens
Parvibaculum lavamentivorans,Rivularia sp. PCC 7116,Syntrophothermus lipocalidus
Intrasporangium calvum,Microlunatus phosphovorus
Cyanothece sp. PCC 7425,Rhizobium tropici
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Geodermatophilus obscurus,Nocardia farcinica
Brucella ovis,Rhizobium etli
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus hoagii
Mesorhizobium loti
Agrobacterium vitis,Bartonella tribocorum,Sinorhizobium meliloti
Kineococcus radiotolerans
Agrobacterium fabrum,Liberibacter crescens,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Gordonia sp. KTR9
Candidatus Liberibacter solanacearum,Streptosporangium roseum
