Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus
Methylophaga frappieri
Desulfovibrio aespoeensis
Dichelobacter nodosus
Bordetella parapertussis
Acidithiobacillus ferrivorans
Nitrosomonas eutropha
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Waddlia chondrophila
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halorhodospira halophila
Allochromatium vinosum
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Thiocystis violascens
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Methylomonas methanica
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fulva
Pseudomonas putida
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas aeruginosa
Halothiobacillus neapolitanus
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Chromohalobacter salexigens
Enterobacter lignolyticus
Ferrimonas balearica
Cellvibrio japonicus,Hahella chejuensis
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio alaskensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Kangiella koreensis
Marinobacter adhaerens
Halomonas elongata,Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus caldus
Enterobacter cloacae,Marinobacter sp. BSs20148
Aeromonas hydrophila
Oceanimonas sp. GK1
Marinomonas posidonica
Shigella sonnei
Escherichia coli
Aeromonas veronii
Enterobacter asburiae
Cronobacter sakazakii
Shigella flexneri
Stenotrophomonas maltophilia
Vibrio vulnificus
Escherichia fergusonii,Klebsiella pneumoniae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella variicola,Serratia marcescens,Teredinibacter turnerae
Citrobacter rodentium
Rhodanobacter denitrificans,Shigella boydii
Edwardsiella ictaluri,Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Citrobacter koseri,Edwardsiella piscicida,Erwinia billingiae,Raoultella ornithinolytica
Edwardsiella tarda,Serratia liquefaciens,Shigella dysenteriae,Vibrio sp. Ex25
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cronobacter turicensis
Pantoea sp. At-9b,Pantoea vagans,Vibrio furnissii
Legionella pneumophila,Marinomonas mediterranea,Vibrio sp. EJY3
Serratia plymuthica
Simiduia agarivorans
Xanthomonas albilineans
Enterobacter aerogenes,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia proteamaculans
Candidatus Ruthia magnifica,Erwinia amylovora,Xenorhabdus bovienii
Aeromonas salmonicida,Saccharophagus degradans
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium carotovorum,Xanthomonas oryzae
Proteus mirabilis
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Morganella morganii,Serratia sp. AS12,Vibrio nigripulchritudo
Salmonella bongori,Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae
Vibrio campbellii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pantoea ananatis,Serratia sp. AS13,Vibrio alginolyticus
Dickeya dadantii,Enterobacter sp. 638,Pectobacterium atrosepticum,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Plautia stali symbiont
Dickeya zeae,Thalassolituus oleivorans
Frateuria aurantia,Photorhabdus luminescens,Vibrio anguillarum
Rahnella aquatilis
Nitrosospira multiformis
Idiomarina loihiensis,Psychromonas ingrahamii,Thiomonas intermedia
Legionella longbeachae,Vibrio cholerae
Providencia stuartii
Sideroxydans lithotrophicus
Thiomonas arsenitoxydans
Rahnella sp. Y9602
Pseudoxanthomonas spadix
Alteromonas macleodii
Aliivibrio salmonicida
Methylobacillus flagellatus,Psychromonas sp. CNPT3,Thiomicrospira crunogena
Nitrosomonas europaea
Xenorhabdus nematophila
Photobacterium profundum
Aliivibrio fischeri
Azospira oryzae
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. BH72
Tolumonas auensis
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia phymatum
Shewanella denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Burkholderia phenoliruptrix
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia sp. CCGE1001,Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas atlantica
Methylovorus sp. MP688
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia lata,Shewanella loihica
Burkholderia ambifaria,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia xenovorans
Bordetella petrii,Shewanella amazonensis
Bordetella pertussis
Acinetobacter baumannii,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia cepacia,Laribacter hongkongensis,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Chromobacterium violaceum,Methylotenera mobilis
Burkholderia mallei
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia glumae
Shewanella sp. ANA-3
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia multivorans,Shewanella sp. MR-4
Collimonas fungivorans
Shewanella sp. MR-7
Glaciecola psychrophila
Shewanella halifaxensis
Acinetobacter sp. ADP1,Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis,Glaciecola nitratireducens
Shewanella baltica
Bordetella avium,Burkholderia sp. RPE64
Pseudoalteromonas haloplanktis
Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia sp. CCGE1002
Cupriavidus necator,Shewanella pealeana
Ramlibacter tataouinensis
Halyomorpha halys symbiont
Rhodoferax ferrireducens,Shewanella piezotolerans
Neisseria meningitidis,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. YI23,Neisseria gonorrhoeae,Shewanella putrefaciens
Methylibium petroleiphilum,Shewanella oneidensis
Comamonas testosteroni,Herbaspirillum seropedicae,Ralstonia pickettii
Acinetobacter calcoaceticus,Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella frigidimarina
Cupriavidus metallidurans
Shewanella sp. W3-18-1
Methylotenera versatilis
Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acinetobacter oleivorans
Candidatus Hamiltonella defensa,Ralstonia solanacearum,Shewanella sediminis
Polaromonas naphthalenivorans
Neisseria lactamica
Shewanella woodyi
Colwellia psychrerythraea
Acidovorax sp. KKS102,Leptothrix cholodnii
Shewanella violacea
Candidatus Moranella endobia
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Verminephrobacter eiseniae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
beta proteobacterium CB
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Polaromonas sp. JS666
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Serratia symbiotica
Variovorax paradoxus
Francisella philomiragia,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Advenella kashmirensis
Psychrobacter arcticus
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Symbiobacter mobilis
Buchnera aphidicola
Polynucleobacter necessarius
Francisella tularensis
Mannheimia haemolytica
Bibersteinia trehalosi
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aggregatibacter aphrophilus
Actinobacillus suis
Pasteurella multocida
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Haemophilus influenzae
Sulfuricella denitrificans
Haemophilus ducreyi
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Thiobacillus denitrificans
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Profftella armatura
Pelobacter propionicus
Chlorobaculum parvum
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Moraxella catarrhalis
Actinobacillus succinogenes
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio magneticus
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus stipitatus
Desulfatibacillum alkenivorans
Calditerrivibrio nitroreducens
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Syntrophus aciditrophicus
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum
Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Desulfitobacterium hafniense
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617,Geobacillus sp. WCH70
Sorangium cellulosum
Denitrovibrio acetiphilus
Coxiella burnetii
Sodalis glossinidius
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus sp. JS,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus atrophaeus,Geobacillus thermoglucosidasius
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus pumilus
Hippea maritima
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Solibacillus silvestris
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus mucilaginosus
Thermaerobacter marianensis
Brevibacillus brevis,[Bacillus] selenitireducens
Lysinibacillus sphaericus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus anthracis
Moorella thermoacetica
Listeria monocytogenes
Paenibacillus larvae
Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. MH3,Listeria seeligeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus toyonensis,Listeria welshimeri
[Mannheimia] succiniciproducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Halobacillus halophilus
Gallibacterium anatis
Histophilus somni
Candidatus Blochmannia vafer
Alicyclobacillus acidocaldarius
Haemophilus parasuis
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium
Candidatus Blochmannia floridanus
Taylorella asinigenitalis
Candidatus Nitrospira defluvii,Enterococcus mundtii
Taylorella equigenitalis
Enterococcus hirae
Carnobacterium maltaromaticum
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus equi
Lactobacillus salivarius
