Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Geobacillus sp. JF8
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus casseliflavus
Paenibacillus terrae
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sp. AT1b
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Brevibacillus brevis
Enterococcus faecium
Clostridium botulinum
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Tetragenococcus halophilus
Melissococcus plutonius
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sp. MH3
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Alicyclobacillus acidocaldarius
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium acetobutylicum
Paenibacillus larvae
Pediococcus pentosaceus
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Lactobacillus ruminis
Acetohalobium arabaticum
Paenibacillus polymyxa
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Pediococcus claussenii
Aerococcus urinae
Lactobacillus plantarum
Desulfitobacterium hafniense
Acholeplasma laidlawii
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sanfranciscensis
Weissella koreensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pyogenes,Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Streptococcus pneumoniae
Lactococcus garvieae,Streptococcus oralis
Lactococcus lactis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus gasseri
Streptococcus uberis
Streptococcus gordonii
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc citreum
Lactobacillus crispatus
Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus metalliredigens
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium perfringens
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium novyi
Desulfosporosinus orientis
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharobutylicum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Oenococcus oeni
Clostridium beijerinckii,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Moorella thermoacetica
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma apis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
Mesoplasma florum
Clostridium kluyveri
Kyrpidia tusciae
Clostridium autoethanogenum
Veillonella parvula
Mycoplasma capricolum
Eubacterium limosum,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cellulosilyticum lentocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma putrefaciens,Thermosediminibacter oceani
Halothermothrix orenii
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermoanaerobacter wiegelii
Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis
Filifactor alocis,[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Mahella australiensis
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter mathranii
Eubacterium rectale
Acidaminococcus intestini,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus fermentans
[Eubacterium] eligens
Geobacter metallireducens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Selenomonas ruminantium
Onion yellows phytoplasma
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter uraniireducens
Candidatus Phytoplasma australiense
Geobacter daltonii
Syntrophomonas wolfei,Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Desulfobulbus propionicus
Halanaerobium praevalens
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter sp. M21
Clostridium sp. SY8519
Geobacter bemidjiensis
Desulfarculus baarsii,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Selenomonas sputigena
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Synechococcus sp. RCC307
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio salexigens
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. CC9902
Acaryochloris marina
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Thermovirga lienii
Desulfomonile tiedjei
Conexibacter woesei,Leptospira biflexa
Denitrovibrio acetiphilus
Anaeromyxobacter sp. K,Halanaerobium hydrogeniformans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album
Desulfovibrio africanus
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio desulfuricans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Deinococcus peraridilitoris
Oscillatoria nigro-viridis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cellvibrio japonicus,Wolinella succinogenes
gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii,Lawsonia intracellularis
Marinomonas posidonica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas mediterranea
Deinococcus proteolyticus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Prosthecochloris aestuarii
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas monteilii
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120
Spirochaeta thermophila
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Ureaplasma urealyticum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Chlorobium phaeovibrioides,Deinococcus radiodurans,Nitrosococcus oceani
Chlorobaculum parvum,Melioribacter roseus,Syntrophobotulus glycolicus
Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobium phaeobacteroides,Pseudomonas savastanoi
Saccharophagus degradans
Stigmatella aurantiaca,Waddlia chondrophila
Granulicella tundricola,Myxococcus stipitatus,Pseudomonas stutzeri
Azotobacter vinelandii,Bacteriovorax marinus,Cycloclasticus sp. P1
Myxococcus xanthus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Cycloclasticus zancles,Hahella chejuensis
Chlorobaculum tepidum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Myxococcus fulvus
Chlorobium limicola,Natranaerobius thermophilus,Oceanithermus profundus,Xylella fastidiosa
Corallococcus coralloides,Pelodictyon luteolum
Acidithiobacillus ferrivorans
Helicobacter cetorum,Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermincola potens
Nitrosococcus halophilus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Marinobacter sp. BSs20148
Kosmotoga olearia
Dichelobacter nodosus
Chromobacterium violaceum
Frateuria aurantia,Halorhodospira halophila
Solitalea canadensis
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Laribacter hongkongensis,Vibrio tasmaniensis
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Ruthia magnifica
Desulfotomaculum kuznetsovii
Acidithiobacillus caldus
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea
Teredinibacter turnerae
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia lata
Halothiobacillus neapolitanus,Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia ambifaria,Psychromonas sp. CNPT3,Salmonella enterica
Burkholderia cepacia,Idiomarina loihiensis,Vibrio alginolyticus
Photobacterium profundum
Desulfotomaculum reducens
Vibrio vulnificus
Vibrio sp. Ex25
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Methylophaga frappieri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Vibrio nigripulchritudo
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia pseudomallei,Flexibacter litoralis
Aliivibrio salmonicida,Shewanella baltica,Thiomonas intermedia
Psychrobacter arcticus
Clostridium sp. BNL1100,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia gladioli,Citrobacter rodentium,Enterobacter sp. R4-368
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. YI23,Dechloromonas aromatica,Shewanella denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia vietnamiensis
Azoarcus sp. KH32C,Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Achromobacter xylosoxidans,Advenella kashmirensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Burkholderia glumae,Burkholderia mallei
Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Burkholderia multivorans
Pusillimonas sp. T7-7
Ethanoligenens harbinense
Finegoldia magna,Francisella tularensis,Pseudoalteromonas atlantica
Francisella noatunensis
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia rhizoxinica
Glaciecola nitratireducens
Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii
Sideroxydans lithotrophicus
Francisella sp. TX077308
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2,Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus,Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec
Leifsonia xyli
Rothia mucilaginosa
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kocuria rhizophila,Streptomyces cattleya
Streptomyces collinus,Syntrophothermus lipocalidus
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces hygroscopicus
Blastococcus saxobsidens,Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces avermitilis
Kytococcus sedentarius
Gemmatimonas aurantiaca,Kitasatospora setae
Oscillibacter valericigenes
Actinoplanes missouriensis,Butyrivibrio proteoclasticus
