Desulfurispirillum indicum
Escherichia coli
Acinetobacter baumannii
Burkholderia xenovorans
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Idiomarina loihiensis
Shewanella putrefaciens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Salmonella enterica
Shewanella sp. W3-18-1
Desulfovibrio alaskensis
Pseudomonas aeruginosa
Corynebacterium diphtheriae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Alcanivorax borkumensis
Rhizobium sp. IRBG74
Acidithiobacillus caldus
Geobacter sulfurreducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Klebsiella oxytoca
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Geobacter lovleyi
Alteromonas macleodii
Desulfovibrio desulfuricans
Achromobacter xylosoxidans
Desulfococcus oleovorans
Nitrosomonas europaea
Shigella flexneri,Stenotrophomonas maltophilia
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Hahella chejuensis
Desulfovibrio africanus
Thioflavicoccus mobilis
Deferribacter desulfuricans
Erythrobacter litoralis
Desulfotalea psychrophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus zancles
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas savastanoi
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas posidonica
Legionella longbeachae,Pseudomonas sp. UW4
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris,Marinomonas mediterranea
Calditerrivibrio nitroreducens,Pseudomonas brassicacearum
Magnetococcus marinus,Pseudomonas denitrificans
Denitrovibrio acetiphilus
Pseudomonas entomophila
Legionella pneumophila,Pseudomonas protegens
Anoxybacillus flavithermus
Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas mendocina
Cellvibrio japonicus
Alcanivorax dieselolei,Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica
Pseudomonas sp. VLB120
Simiduia agarivorans
Halomonas elongata
Chromohalobacter salexigens,Nitratifractor salsuginis
Pseudomonas fulva
Allochromatium vinosum
Nitrosococcus watsonii
Methylococcus capsulatus
Cycloclasticus sp. P1
Acidovorax sp. JS42,Teredinibacter turnerae
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio hydrothermalis
Azotobacter vinelandii
Paenibacillus terrae
Shewanella sp. MR-7
Nautilia profundicola,Saccharophagus degradans,Shewanella sp. ANA-3
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum,Kangiella koreensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella sp. MR-4,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiocystis violascens
Bacillus licheniformis,Shewanella frigidimarina,Thalassolituus oleivorans
Thermobacillus composti
Ferrimonas balearica
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfomonile tiedjei,Oceanimonas sp. GK1
Sulfurimonas autotrophica
Bacillus atrophaeus
Acinetobacter calcoaceticus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodanobacter denitrificans,Serratia liquefaciens
Bacillus megaterium,Bacillus subtilis,Desulfobacca acetoxidans,Shewanella loihica,Yersinia pseudotuberculosis
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella violacea
Escherichia fergusonii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Xylella fastidiosa
Halothiobacillus neapolitanus
Bacillus amyloliquefaciens,Shewanella oneidensis,Yersinia pestis
Pseudoalteromonas atlantica
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus sp. JS,Sulfurospirillum deleyianum
Haliangium ochraceum
Frateuria aurantia,Sulfurospirillum barnesii
Aeromonas hydrophila
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinobacter adhaerens,Shigella boydii
Nitratiruptor sp. SB155-2,Pantoea ananatis,Serratia proteamaculans,Shewanella baltica
Acinetobacter oleivorans
Paenibacillus sp. JDR-2,Providencia stuartii
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus halodurans,Methylobacillus flagellatus,Methylophaga frappieri,Raoultella ornithinolytica,Xenorhabdus bovienii
Erwinia billingiae,Francisella tularensis,Pantoea vagans
Citrobacter rodentium,Vibrio cholerae
Erwinia amylovora,Shewanella denitrificans,Shewanella sediminis
Pasteurella multocida
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Aeromonas veronii,Bacillus infantis,Erwinia tasmaniensis,Neisseria meningitidis
Bacillus cereus,Nitrosococcus halophilus,Pantoea sp. At-9b
Shewanella woodyi,Xanthomonas oryzae
Bacillus clausii,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis,Pectobacterium carotovorum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylovorus glucosotrophus,Neisseria gonorrhoeae,Shigella sonnei,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas albilineans
Bacillus anthracis,Dickeya zeae,Laribacter hongkongensis,Neisseria lactamica,Shewanella halifaxensis
Methylovorus sp. MP688
Tolumonas auensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfosporosinus meridiei,Halorhodospira halophila
Dechloromonas aromatica,Desulfosporosinus acidiphilus
Xanthomonas campestris
Aeromonas salmonicida,Bacillus cytotoxicus,Enterobacter sp. 638,Paenibacillus larvae,Photorhabdus luminescens,Vibrio nigripulchritudo
Macrococcus caseolyticus,Plautia stali symbiont,Shewanella pealeana
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Ruthia magnifica
Desulfobacula toluolica
Shewanella piezotolerans,Vibrio vulnificus
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Shewanella amazonensis,Vibrio parahaemolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Exiguobacterium antarcticum
Photobacterium profundum
Exiguobacterium sibiricum
Aliivibrio fischeri
Glaciecola nitratireducens,Psychromonas ingrahamii
Exiguobacterium sp. MH3,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Vibrio tasmaniensis
Chromobacterium violaceum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Staphylococcus pseudintermedius
Hippea maritima
Candidatus Hamiltonella defensa
Burkholderia glumae,Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus toyonensis
Bacteriovorax marinus
Burkholderia phenoliruptrix
Nitrosospira multiformis
Burkholderia sp. YI23,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Burkholderia sp. RPE64,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia sp. CCGE1001
Atopobium parvulum,Campylobacter fetus,Vibrio furnissii
Azoarcus sp. BH72,Wolinella succinogenes
Listeria welshimeri,Thiomicrospira crunogena
Aromatoleum aromaticum,Gallionella capsiferriformans,Listeria ivanovii
Burkholderia thailandensis,Comamonas testosteroni,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus,Sulfuricurvum kujiense
Listeria innocua
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia multivorans,Glaciecola psychrophila
Burkholderia gladioli,Methylotenera versatilis
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium novyi,Sulfurimonas denitrificans
Bdellovibrio bacteriovorus,Nitrosomonas eutropha
Myxococcus xanthus
Lactococcus lactis,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus aureus
Thiomonas intermedia
Campylobacter concisus,Corallococcus coralloides,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phytofirmans,Myxococcus fulvus
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia pseudomallei,Thiomonas arsenitoxydans
Colwellia psychrerythraea
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Helicobacter cinaedi
Burkholderia mallei
Helicobacter hepaticus,Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus salivarius
Burkholderia phymatum,Staphylococcus warneri,[Bacillus] selenitireducens
Chlorobium chlorochromatii,Helicobacter felis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Desulfotomaculum acetoxidans,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Staphylococcus pasteuri
Chlorobium phaeobacteroides
Spiroplasma taiwanense
Myxococcus stipitatus
Streptococcus parauberis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Alicycliphilus denitrificans
Nitrosomonas sp. Is79A3,Streptococcus uberis
Streptococcus dysgalactiae
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Spiroplasma apis
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pusillimonas sp. T7-7
Stigmatella aurantiaca
Sorangium cellulosum
Spiroplasma diminutum,Streptococcus salivarius
Pelodictyon luteolum,Streptococcus thermophilus
Ignavibacterium album,Streptococcus sanguinis
Ammonifex degensii,Helicobacter pylori
Streptococcus gordonii
Lactobacillus reuteri
Conexibacter woesei
Alicyclobacillus acidocaldarius,Eggerthella sp. YY7918
Streptococcus anginosus,Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Treponema caldaria
Lactobacillus brevis
Methylomicrobium alcaliphilum
Moorella thermoacetica
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Eggerthella lenta
Helicobacter mustelae
Olsenella uli
Chlamydia muridarum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Photorhabdus asymbiotica
Cyanobium gracile
Alteromonas sp. SN2
Syntrophomonas wolfei
Deinococcus radiodurans
Sphingobium japonicum
Sulfuricella denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Flexistipes sinusarabici
Desulfocapsa sulfexigens,Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. WN1359
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Carnobacterium sp. 17-4
Brevibacillus brevis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfitobacterium hafniense
Aerococcus urinae
Halobacillus halophilus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus helveticus,Oceanithermus profundus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus
Streptococcus iniae
Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus casei,Lactobacillus plantarum,Staphylococcus carnosus
Thermincola potens
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Caulobacter sp. K31
Lactobacillus ruminis
Chelativorans sp. BNC1,Megasphaera elsdenii
Lactobacillus kefiranofaciens
Mesorhizobium loti
Sinorhizobium meliloti
Leuconostoc mesenteroides
Desulfotomaculum ruminis,Ochrobactrum anthropi,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus buchneri,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium opportunistum
Sodalis glossinidius,Yersinia enterocolitica
Mesorhizobium australicum
Liberibacter crescens
Rhodospirillum centenum
Lactobacillus johnsonii
Erwinia sp. Ejp617,Lactobacillus gasseri
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Mesorhizobium ciceri,Natranaerobius thermophilus
Brucella canis,Brucella suis,Leuconostoc gelidum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Erwinia pyrifoliae
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium leguminosarum
Lactobacillus sanfranciscensis,Rhizobium etli
Agrobacterium vitis,Lactobacillus fermentum
