Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus infantis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus halodurans
Listeria innocua
Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Solibacillus silvestris
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Bacillus clausii
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sp. AT1b
Syntrophomonas wolfei
Halobacillus halophilus
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium novyi,Streptococcus agalactiae
Streptococcus mitis
[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Clostridium acetobutylicum
Staphylococcus carnosus
Megasphaera elsdenii
Brevibacillus brevis
Staphylococcus epidermidis
Tetragenococcus halophilus
Melissococcus plutonius
Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus mucilaginosus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus faecalis
Lactobacillus rhamnosus
Paenibacillus polymyxa
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus salivarius,Pediococcus claussenii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Thermobacillus composti
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Paenibacillus larvae
Weissella koreensis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus gasseri
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius,Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus anginosus
Desulfosporosinus orientis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Desulfosporosinus meridiei,Leuconostoc citreum
Streptococcus intermedius
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus iniae
Desulfitobacterium hafniense,Leuconostoc kimchii
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus equi
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus constellatus,Streptococcus mutans
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus crispatus
Lactococcus garvieae,Lactococcus lactis
Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens
Heliobacterium modesticaldum
Alkaliphilus oremlandii
Kyrpidia tusciae
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Symbiobacterium thermophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Oenococcus oeni
Clostridium tetani
Desulfotomaculum gibsoniae
Gottschalkia acidurici
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] stercorarium
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium saccharobutylicum,Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii
Thermosediminibacter oceani
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Thermacetogenium phaeum
Veillonella parvula
Clostridium kluyveri
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma apis
Filifactor alocis,Roseburia hominis,Spiroplasma taiwanense
Thermobaculum terrenum
[Clostridium] cellulolyticum
Spiroplasma diminutum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermaerobacter marianensis
Mahella australiensis
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus fermentans
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Acidaminococcus intestini,Eubacterium rectale
Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis
Selenomonas ruminantium
[Eubacterium] eligens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter sp. M21
Thermodesulfobium narugense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Geobacter sp. M18
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridiales genomosp. BVAB3
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Halobacteroides halobius,Oscillibacter valericigenes
Desulfomonile tiedjei
Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio magneticus
Acholeplasma laidlawii,Caldicellulosiruptor owensensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Halanaerobium praevalens
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldicellulosiruptor bescii
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfococcus oleovorans,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobacca acetoxidans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rubrobacter xylanophilus,Synechococcus sp. RCC307
Onion yellows phytoplasma
Dictyoglomus turgidum
Desulfobacterium autotrophicum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Prochlorococcus marinus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio africanus
Conexibacter woesei
Desulfovibrio salexigens
Desulfotalea psychrophila
Cyanobium gracile
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. CC9605
Caldilinea aerophila
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Deferribacter desulfuricans
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomicrobium baculatum
Acidobacterium capsulatum,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio desulfuricans,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Rhodothermus marinus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Eggerthella lenta
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Leptospirillum ferriphilum
Spirochaeta smaragdinae
Slackia heliotrinireducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermobispora bispora
Caldisericum exile
Spirochaeta thermophila
Desulfitobacterium dehalogenans
Spiribacter salinus
Candidatus Koribacter versatilis
Truepera radiovictrix
Leptospirillum ferrooxidans
Anaerolinea thermophila,Thermodesulfatator indicus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Ilyobacter polytropus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Allochromatium vinosum
Sphaerobacter thermophilus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Magnetococcus marinus
Marinithermus hydrothermalis,Oceanithermus profundus
Nitrosococcus oceani
Denitrovibrio acetiphilus
Anaerobaculum mobile,Syntrophobotulus glycolicus
Nitrosococcus watsonii
Treponema azotonutricium
Ignavibacterium album
Treponema primitia
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Sphaerochaeta globosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Treponema caldaria
Deinococcus radiodurans
Deinococcus maricopensis
Deinococcus proteolyticus
Nitrosococcus halophilus,Stigmatella aurantiaca
Desulfotomaculum kuznetsovii
Myxococcus fulvus
Lawsonia intracellularis
Pelotomaculum thermopropionicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylomonas methanica,Natranaerobius thermophilus
Chlorobium phaeovibrioides
Corallococcus coralloides,Cycloclasticus sp. P1,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermincola potens,gamma proteobacterium HdN1
Bacteriovorax marinus
Cycloclasticus zancles
Pelodictyon luteolum
Nautilia profundicola
Halorhodospira halophila
Melioribacter roseus,Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa
Pseudomonas syringae
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas savastanoi
Hahella chejuensis,Pseudomonas mendocina
Alcanivorax dieselolei
Chlorobium phaeobacteroides,Leptotrichia buccalis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Escherichia coli
Saccharophagus degradans
Sphingobacterium sp. 21
Brachyspira pilosicoli
Chromohalobacter salexigens
Salmonella enterica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas fulva
Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax borkumensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Idiomarina loihiensis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Frateuria aurantia
Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Shewanella denitrificans
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas sp. TKP
Azoarcus sp. KH32C
Brachyspira intermedia,Pseudomonas brassicacearum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,[Clostridium] clariflavum
Enterobacter sp. R4-368
Aromatoleum aromaticum
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Dichelobacter nodosus
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Clostridium sp. BNL1100
Paludibacter propionicigenes
Ethanoligenens harbinense
Thalassolituus oleivorans
Methylomicrobium alcaliphilum
Halanaerobium hydrogeniformans
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec
Gemmatimonas aurantiaca
Chlamydia trachomatis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces cattleya
Anaerococcus prevotii
Modestobacter marinus
Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Streptomyces collinus
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces albus
Actinosynnema mirum
Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Kitasatospora setae
Ruminococcus albus
Blastococcus saxobsidens,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia mucilaginosa
Salinispora tropica,Streptomyces venezuelae
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus jostii
Saccharomonospora viridis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter phenanthrenivorans,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus hoagii,Salinispora arenicola,Streptomyces bingchenggensis,Verrucosispora maris
Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis,Streptomyces griseus
Streptomyces scabiei
Nocardia farcinica,Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis,Intrasporangium calvum,Kocuria rhizophila,Rhizobium tropici
Arthrobacter sp. FB24
Micrococcus luteus,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Micromonospora sp. L5,Saccharothrix espanaensis
Nocardia cyriacigeorgica
Micromonospora aurantiaca,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110,Rothia dentocariosa,Streptomyces avermitilis
Amycolatopsis mediterranei,Cellulomonas fimi,Mesorhizobium loti
Corynebacterium urealyticum,Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. N902-109
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium diphtheriae,Mesorhizobium opportunistum
Pseudonocardia dioxanivorans,Sinorhizobium medicae
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii,Thermobifida fusca
Streptosporangium roseum
Corynebacterium jeikeium
Caulobacter sp. K31,Erythrobacter litoralis,Mycobacterium kansasii,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium argentoratense
Mesorhizobium australicum
Catenulispora acidiphila,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans
Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Isoptericola variabilis
Mycobacterium yongonense,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium leprae
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium callunae,Kytococcus sedentarius,Thermomonospora curvata
Kribbella flavida,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium chubuense
Caulobacter segnis,Methylobacterium populi,Rhodospirillum rubrum
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella clarridgeiae,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum,Jonesia denitrificans
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium halotolerans,Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium abscessus
Caulobacter vibrioides,Methylobacterium extorquens
Mycobacterium neoaurum
Brachybacterium faecium,Mycobacterium gilvum
Propionibacterium acidipropionici
