Sphaerobacter thermophilus
Thermomicrobium roseum
Thermaerobacter marianensis
Saccharopolyspora erythraea
Thermobispora bispora
Blastococcus saxobsidens
Ammonifex degensii
Streptomyces hygroscopicus
Roseiflexus castenholzii
Thermobaculum terrenum
Kyrpidia tusciae
Marinithermus hydrothermalis,Roseiflexus sp. RS-1
Frankia alni
Thermacetogenium phaeum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Moorella thermoacetica,Thermosediminibacter oceani
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldilinea aerophila,Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Geobacillus sp. JF8
Chloroflexus aggregans
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Anaerolinea thermophila
Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus amyloliquefaciens
Thermobacillus composti
Thermoanaerobacter italicus
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Thermovibrio ammonificans
Saccharomonospora viridis
Bacillus licheniformis
Singulisphaera acidiphila
Rubrobacter xylanophilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Rhodothermus marinus
Bacillus halodurans,Eggerthella lenta
Bacillus infantis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Caldanaerobacter subterraneus
Paenibacillus polymyxa
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus coagulans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Bacillus clausii
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Spirochaeta thermophila,Streptosporangium roseum
Bacillus cellulosilyticus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Slackia heliotrinireducens
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Paenibacillus terrae
Amycolatopsis mediterranei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium,Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Halobacillus halophilus
Dictyoglomus turgidum,Paenibacillus mucilaginosus
Adlercreutzia equolifaciens
Dictyoglomus thermophilum
Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Exiguobacterium sp. AT1b
Thermus thermophilus
Conexibacter woesei
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Listeria monocytogenes,Lysinibacillus sphaericus,Syntrophobacter fumaroxidans
Listeria innocua,[Bacillus] selenitireducens
Oceanithermus profundus,Olsenella uli,Paenibacillus sp. JDR-2
Caldicellulosiruptor bescii,Oceanobacillus iheyensis
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. MH3,Listeria welshimeri,Paenibacillus larvae,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum acetoxidans,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Frankia sp. EAN1pec
Solibacillus silvestris
Granulicella mallensis
Coriobacterium glomerans,Staphylococcus aureus
Mycobacterium kansasii
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermus scotoductus
Desulfotomaculum gibsoniae,Eggerthella sp. YY7918
Frankia sp. EuI1c
Staphylococcus carnosus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Deferribacter desulfuricans,Staphylococcus haemolyticus
Desulfitobacterium hafniense
Staphylococcus lugdunensis
Desulfosporosinus orientis
Leptospirillum ferriphilum
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus pasteuri
Desulfosporosinus meridiei,Melissococcus plutonius
Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
Pelobacter carbinolicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacter sulfurreducens
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus mundtii,Lactobacillus paracasei
Desulfomonile tiedjei,Sphaerochaeta coccoides,Weissella koreensis
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Lactobacillus fermentum
Caldisericum exile
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus pentosaceus
Aerococcus urinae,Enterococcus faecalis
Sorangium cellulosum
Mycobacterium avium
Cryptobacterium curtum
Geobacter metallireducens,Lactobacillus reuteri
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Mahella australiensis
Rhodococcus hoagii
Pediococcus claussenii
Thermomonospora curvata
Mycobacterium marinum
Lactobacillus salivarius
Fervidobacterium pennivorans
Lactobacillus plantarum
Carnobacterium maltaromaticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio magneticus,Mycobacterium liflandii
Lactobacillus amylovorus,Tetragenococcus halophilus
Truepera radiovictrix
Lactobacillus buchneri
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei,Sphaerochaeta globosa
Acidithiobacillus caldus,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Sphaerochaeta pleomorpha
Desulfovibrio alaskensis
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium rhodesiae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Syntrophomonas wolfei
Meiothermus silvanus,Nitrosococcus halophilus
Clostridium perfringens,Leptospirillum ferrooxidans
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio vulgaris,Nitratiruptor sp. SB155-2
Streptococcus anginosus
Acidaminococcus fermentans
Streptococcus equi
Streptococcus constellatus,Streptomyces collinus
Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Treponema azotonutricium
Eubacterium limosum,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Atopobium parvulum
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-P16
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter sp. M18,Laribacter hongkongensis,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Nitrosococcus watsonii
Clostridium botulinum
Clostridium beijerinckii
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Acidaminococcus intestini,Ruminiclostridium thermocellum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Clostridium saccharobutylicum,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptococcus iniae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frankia sp. CcI3
Acetobacterium woodii,Acidothermus cellulolyticus,Halorhodospira halophila,Streptococcus suis
Desulfovibrio salexigens,Streptococcus infantarius,Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfurispirillum indicum,Ilyobacter polytropus,Streptococcus uberis
Deinococcus gobiensis
Lactococcus garvieae,Streptococcus agalactiae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Actinoplanes friuliensis
Verrucosispora maris
Synechococcus elongatus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Actinoplanes sp. N902-109,Streptococcus pyogenes
Actinoplanes missouriensis,Methylococcus capsulatus
Magnetococcus marinus,Salinispora arenicola
Catenulispora acidiphila,Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Saccharothrix espanaensis,Salinispora tropica
Geodermatophilus obscurus,Micromonospora sp. L5,Thermodesulfobium narugense
Micromonospora aurantiaca,Photorhabdus luminescens
Desulfotalea psychrophila,Peptoclostridium difficile
Cyanothece sp. PCC 7822,Halomonas elongata,Streptomyces davawensis
Myxococcus xanthus,Streptomyces violaceusniger
Fibrobacter succinogenes,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces fulvissimus
Deinococcus radiodurans
Actinosynnema mirum,Azoarcus sp. BH72,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Amycolatopsis orientalis,Thauera sp. MZ1T
Methylobacillus flagellatus
Streptomyces bingchenggensis
Kitasatospora setae,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis,Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clostridium cellulovorans
Desulfobacula toluolica,Kribbella flavida,Meiothermus ruber,Nakamurella multipartita
Aromatoleum aromaticum,Spiribacter salinus
Streptomyces venezuelae
Methylovorus glucosotrophus,Modestobacter marinus
Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptomyces scabiei
Deinococcus maricopensis,Myxococcus stipitatus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptomyces coelicolor
Methylovorus sp. MP688,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus pyridinivorans
Azoarcus sp. KH32C,Desulfovibrio piezophilus,Tsukamurella paurometabola
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio desulfuricans,Nitratifractor salsuginis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudoxanthomonas suwonensis,Segniliparus rotundus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Coprothermobacter proteolyticus,Rhodococcus opacus
Acaryochloris marina,Cellvibrio japonicus,Rhodococcus erythropolis,Thermincola potens
Alcanivorax dieselolei,Hahella chejuensis,Serratia proteamaculans,Streptomyces avermitilis,Xanthomonas campestris
Cellulosilyticum lentocellum,Herpetosiphon aurantiacus
Nocardia cyriacigeorgica,Nocardia farcinica,Pseudonocardia dioxanivorans
Chromobacterium violaceum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii
Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodococcus jostii,Xanthomonas fuscans
Corallococcus coralloides,Nocardioides sp. JS614
Azospira oryzae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nocardia brasiliensis,Sulfobacillus acidophilus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,[Clostridium] saccharolyticum
Arthrobacter chlorophenolicus,Edwardsiella ictaluri
Burkholderia phymatum,Intrasporangium calvum,Mycobacterium yongonense
Arthrobacter arilaitensis,Stenotrophomonas maltophilia,Thiomonas arsenitoxydans,Xanthomonas albilineans
Bordetella petrii,Ignavibacterium album,Thiomonas intermedia
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia thailandensis,Desulfovibrio aespoeensis,Mycobacterium sp. JDM601,Pseudomonas aeruginosa
butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulomonas fimi,Frateuria aurantia
Stackebrandtia nassauensis
Burkholderia pseudomallei
Arthrobacter phenanthrenivorans,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis,[Cellvibrio] gilvus
Burkholderia rhizoxinica,Isoptericola variabilis,Nocardiopsis dassonvillei
Pseudomonas protegens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bordetella avium,Neisseria lactamica,Propionibacterium avidum,Pseudomonas mendocina
Burkholderia ambifaria,Sanguibacter keddieii
Burkholderia sp. KJ006,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Methylibium petroleiphilum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia glumae,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium halotolerans,Thermoanaerobacter brockii
Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Pseudomonas monteilii,Vibrio cholerae
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas poae
Arthrobacter sp. FB24,Burkholderia mallei,Pandoraea pnomenusa
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Kytococcus sedentarius
Bordetella pertussis,Pseudomonas stutzeri,Xylanimonas cellulosilytica
Pseudomonas entomophila
Burkholderia sp. RPE64,Cellulomonas flavigena,Leptotrichia buccalis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Micrococcus luteus,Sideroxydans lithotrophicus
Beutenbergia cavernae,Burkholderia sp. YI23,Gloeobacter violaceus,Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia sp. CCGE1001,Propionibacterium acnes,Saccharophagus degradans
Burkholderia cepacia,Gloeobacter kilaueensis,Neisseria meningitidis,Pseudomonas savastanoi,Pusillimonas sp. T7-7,Ralstonia solanacearum
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas denitrificans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Burkholderia sp. CCGE1003,Ralstonia pickettii
Burkholderia gladioli,Microlunatus phosphovorus,Photorhabdus asymbiotica,Rothia mucilaginosa
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus metallidurans,Leifsonia xyli
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phenoliruptrix,Simiduia agarivorans
Cupriavidus taiwanensis
Ramlibacter tataouinensis
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Desulforudis audaxviator,Cupriavidus necator,Gallionella capsiferriformans
Methylotenera mobilis,Rhodanobacter denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Corynebacterium urealyticum
Microbacterium testaceum,Spiroplasma diminutum
Acinetobacter baumannii
Burkholderia xenovorans,Vibrio vulnificus
Burkholderia phytofirmans
Gemmatimonas aurantiaca,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acinetobacter oleivorans
Ethanoligenens harbinense
Pleurocapsa minor
Rhodospirillum centenum
Ilumatobacter coccineus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acinetobacter calcoaceticus
Spiroplasma apis
Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7424
Bifidobacterium asteroides
Thermotoga neapolitana
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Synechococcus sp. PCC 6312
[Clostridium] clariflavum
Polymorphum gilvum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Cyanothece sp. PCC 7425
Stanieria cyanosphaera
Sulfuricella denitrificans
