Psychrobacter sp. G
Psychrobacter cryohalolentis
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Moraxella catarrhalis
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas savastanoi
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas stutzeri
Marinomonas posidonica,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas sp. TKP
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Teredinibacter turnerae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Saccharophagus degradans
Tolumonas auensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thalassolituus oleivorans
Aliivibrio salmonicida,Pseudoalteromonas haloplanktis
Vibrio tasmaniensis
Aeromonas veronii
Ferrimonas balearica
Photobacterium profundum
Oceanimonas sp. GK1
Cellvibrio japonicus
Aeromonas hydrophila
Aeromonas salmonicida
Vibrio sp. EJY3,Vibrio vulnificus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Vibrio alginolyticus
Glaciecola psychrophila,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella amazonensis
Kangiella koreensis
Aliivibrio fischeri
Enterobacter sp. 638,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola nitratireducens
Serratia plymuthica
Serratia liquefaciens,Vibrio cholerae
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Vibrio furnissii,Vibrio sp. Ex25
Alteromonas macleodii,Serratia sp. AS13
Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Vibrio campbellii
Pseudoalteromonas atlantica
Yersinia pestis
Cronobacter sakazakii,Providencia stuartii,gamma proteobacterium HdN1
Raoultella ornithinolytica
Erwinia billingiae
Halomonas elongata
Klebsiella pneumoniae
Shewanella denitrificans,Shewanella woodyi
Shewanella sediminis,Shewanella sp. MR-7,Vibrio anguillarum,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter asburiae,Proteus mirabilis
Enterobacter cloacae,Xenorhabdus bovienii
Cronobacter turicensis,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-4
Escherichia fergusonii,Shewanella sp. ANA-3
Shimwellia blattae
Psychromonas sp. CNPT3
Escherichia coli,Klebsiella variicola
Dickeya zeae,Shewanella loihica
Klebsiella oxytoca
Pectobacterium atrosepticum
Enterobacter aerogenes
Enterobacter lignolyticus,Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens
Shewanella halifaxensis
Legionella longbeachae
Salmonella enterica,Shewanella piezotolerans,Shigella flexneri
Pantoea sp. At-9b,Shewanella baltica,Shewanella pealeana
Citrobacter rodentium,Shigella boydii
Dickeya dadantii,Edwardsiella piscicida,Erwinia amylovora,Shigella dysenteriae
Pectobacterium carotovorum
Shewanella violacea
Idiomarina loihiensis,Pantoea vagans
Chromohalobacter salexigens
Shewanella putrefaciens
Erwinia tasmaniensis
Shewanella oneidensis
Edwardsiella tarda
Citrobacter koseri
Pectobacterium sp. SCC3193
Shewanella sp. W3-18-1
Edwardsiella ictaluri
Halothiobacillus neapolitanus
Psychromonas ingrahamii,Shigella sonnei
Haemophilus ducreyi,Pectobacterium wasabiae,Xenorhabdus nematophila
Actinobacillus suis
Legionella pneumophila
Salmonella bongori
Plautia stali symbiont
Pantoea ananatis
Aggregatibacter aphrophilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Enterobacter sp. R4-368
Morganella morganii
Mannheimia haemolytica,Thioflavicoccus mobilis
Methylomonas methanica
Frateuria aurantia
Photorhabdus luminescens
Haemophilus parainfluenzae,Pasteurella multocida,Thiomicrospira crunogena
Actinobacillus pleuropneumoniae
Rhodanobacter denitrificans
Bibersteinia trehalosi
Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halyomorpha halys symbiont
Spiribacter salinus
Xanthomonas oryzae
Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Allochromatium vinosum,Xanthomonas campestris
Haemophilus influenzae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Francisella sp. TX077308
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Francisella philomiragia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Stenotrophomonas maltophilia
Methylophaga frappieri,Serratia symbiotica
Azoarcus sp. BH72
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus oceani
Francisella noatunensis,Neisseria meningitidis,Nitrosococcus watsonii
Francisella tularensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Halorhodospira halophila
Methylovorus glucosotrophus
Buchnera aphidicola,Methylovorus sp. MP688
Azospira oryzae,Pseudoxanthomonas spadix
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Ruthia magnifica
Methylotenera mobilis,Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Neisseria lactamica
Dechloromonas aromatica
Candidatus Moranella endobia
Rhodoferax ferrireducens
Chromobacterium violaceum
Neisseria gonorrhoeae
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas naphthalenivorans
Delftia sp. Cs1-4
Acidithiobacillus ferrivorans,Delftia acidovorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dichelobacter nodosus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Methylobacillus flagellatus,Variovorax paradoxus
Sideroxydans lithotrophicus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Alteromonas sp. SN2,Herbaspirillum seropedicae
Methylotenera versatilis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Comamonas testosteroni
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Laribacter hongkongensis
Methylibium petroleiphilum,Nitrosospira multiformis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Gallionella capsiferriformans
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Pandoraea pnomenusa
Collimonas fungivorans,Nitrosomonas eutropha
Ramlibacter tataouinensis
Herminiimonas arsenicoxydans,Leptothrix cholodnii,Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Burkholderia lata,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia cenocepacia,Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia multivorans,Nitrosomonas europaea
Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia thailandensis
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cepacia
Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae
Burkholderia mallei
Burkholderia xenovorans
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus necator
Bordetella avium
Bordetella petrii
Photorhabdus asymbiotica
Actinobacillus succinogenes,Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Verminephrobacter eiseniae
Bordetella pertussis,Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1001
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Advenella kashmirensis,Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,beta proteobacterium CB
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Riesia pediculicola
Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia phymatum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sulfuricella denitrificans
Magnetococcus marinus
Candidatus Profftella armatura
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Thiobacillus denitrificans
Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii
Desulfobacula toluolica
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Yersinia enterocolitica
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio aespoeensis
Erwinia pyrifoliae,Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans,Erwinia sp. Ejp617
Sodalis glossinidius
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfovibrio vulgaris
Calditerrivibrio nitroreducens
Coxiella burnetii
Campylobacter fetus,Haemophilus parasuis
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
[Mannheimia] succiniciproducens
Alkaliphilus metalliredigens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Campylobacter lari
Paenibacillus sp. Y412MC10
Haliangium ochraceum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bdellovibrio exovorus,Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus,Paenibacillus terrae
Stigmatella aurantiaca,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Paenibacillus polymyxa
Histophilus somni
Macrococcus caseolyticus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cytotoxicus
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Gottschalkia acidurici
Candidatus Blochmannia vafer,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus anthracis
Taylorella equigenitalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus toyonensis,Taylorella asinigenitalis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus weihenstephanensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus subtilis
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus amyloliquefaciens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Exiguobacterium sibiricum
Anaeromyxobacter sp. K,Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus carnosus
Spirochaeta africana
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus infantis,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus pseudofirmus
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Moorella thermoacetica
[Bacillus] selenitireducens
Spirochaeta thermophila,Thermobacillus composti
Leptospira biflexa
Bacillus clausii
Lactobacillus ruminis
Rhizobium leguminosarum
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Chlorobium chlorochromatii
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium sp. H13-3
Desulfocapsa sulfexigens
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium vitis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum centenum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Liberibacter crescens
Rhizobium sp. IRBG74,Sinorhizobium medicae
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella clarridgeiae
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
