Wigglesworthia glossinidia
Buchnera aphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Moranella endobia
Providencia stuartii
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Enterobacter cloacae
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter aerogenes
Edwardsiella ictaluri
Enterobacter asburiae
Serratia plymuthica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Raoultella ornithinolytica,Serratia sp. AS12,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia liquefaciens
Halyomorpha halys symbiont
Serratia sp. AS13
Escherichia coli,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Xenorhabdus bovienii
Dickeya dadantii,Erwinia billingiae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Enterobacter sp. 638,Shigella boydii,Shigella flexneri
Serratia marcescens
Pectobacterium atrosepticum
Morganella morganii
Shigella sonnei
Enterobacter sp. R4-368
Salmonella enterica
Serratia proteamaculans,Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii
Proteus mirabilis,Rahnella sp. Y9602
Enterobacter lignolyticus,Serratia symbiotica
Rahnella aquatilis
Shimwellia blattae
Klebsiella oxytoca
Xenorhabdus nematophila
Cronobacter turicensis,Dickeya zeae
Cronobacter sakazakii
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Erwinia tasmaniensis
Photorhabdus luminescens
Erwinia amylovora,Pantoea vagans
Citrobacter koseri
Salmonella bongori
Citrobacter rodentium
Pantoea sp. At-9b
Plautia stali symbiont
Pantoea ananatis
Bibersteinia trehalosi
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus pleuropneumoniae
Actinobacillus suis
Ferrimonas balearica
Vibrio cholerae
Vibrio parahaemolyticus
Pasteurella multocida
Oceanimonas sp. GK1,Photobacterium profundum
Haemophilus influenzae
Vibrio anguillarum
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25,Vibrio vulnificus
Vibrio nigripulchritudo
Haemophilus parainfluenzae
Shewanella loihica
Vibrio campbellii
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Vibrio sp. EJY3,Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri,Vibrio furnissii
Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis
Tolumonas auensis
Aeromonas hydrophila
Aggregatibacter aphrophilus
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii
Shewanella putrefaciens
Aliivibrio salmonicida
Haemophilus ducreyi,Shewanella denitrificans
Shewanella amazonensis
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella woodyi
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella violacea
Shewanella piezotolerans
Shewanella halifaxensis
Candidatus Blochmannia vafer
Psychromonas ingrahamii,Shewanella frigidimarina
Shewanella baltica
Shewanella sediminis
Kangiella koreensis,Shewanella pealeana
Candidatus Blochmannia floridanus
Histophilus somni,Photorhabdus asymbiotica
Marinomonas posidonica
Colwellia psychrerythraea
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas protegens
Alteromonas macleodii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas putida
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinobacter adhaerens
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Glaciecola nitratireducens
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudoalteromonas atlantica
Idiomarina loihiensis,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas aeruginosa
Hahella chejuensis
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas denitrificans
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas mendocina
Saccharophagus degradans
Teredinibacter turnerae
Glaciecola psychrophila
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter oleivorans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus,Thalassolituus oleivorans
Gallibacterium anatis,gamma proteobacterium HdN1
Simiduia agarivorans
Actinobacillus succinogenes
Legionella longbeachae
Alcanivorax borkumensis
Methylophaga frappieri
Psychrobacter arcticus
Legionella pneumophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alcanivorax dieselolei
Methylomonas methanica,Thioflavicoccus mobilis
Halomonas elongata
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Xylella fastidiosa
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas albilineans
Allochromatium vinosum
Chromohalobacter salexigens,Xanthomonas campestris
Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thiomicrospira crunogena
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Nitrosococcus oceani,Rhodanobacter denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrosomonas sp. AL212
Neisseria gonorrhoeae
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis,Thiocystis violascens
Candidatus Ruthia magnifica
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Frateuria aurantia
Alteromonas sp. SN2
Chromobacterium violaceum
Nitrosomonas europaea
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Dichelobacter nodosus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosococcus halophilus
Francisella tularensis,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Profftella armatura
Francisella philomiragia
Azospira oryzae,Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308,Nitrosomonas eutropha
Herbaspirillum seropedicae
Thiomonas intermedia
Dechloromonas aromatica,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Moraxella catarrhalis,Sideroxydans lithotrophicus
Laribacter hongkongensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Aromatoleum aromaticum
Pandoraea pnomenusa
Collimonas fungivorans
Burkholderia cenocepacia
Janthinobacterium sp. Marseille
Ralstonia solanacearum,Thauera sp. MZ1T
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia sp. KJ006,Ralstonia pickettii
Burkholderia vietnamiensis,Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia,Burkholderia thailandensis
Halorhodospira halophila,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia xenovorans
Burkholderia gladioli
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia glumae,Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1001,Methylomicrobium alcaliphilum,Methylotenera versatilis,Polynucleobacter necessarius
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus necator
Burkholderia sp. RPE64
Bordetella avium,Burkholderia phymatum
Nitrosospira multiformis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis
Achromobacter xylosoxidans
Methylotenera mobilis
Burkholderia sp. YI23
Delftia sp. Cs1-4,Polaromonas sp. JS666,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia rhizoxinica,Rhodoferax ferrireducens
beta proteobacterium CB
Delftia acidovorans
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae
Acidovorax ebreus,Polaromonas naphthalenivorans,Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax citrulli,Alicycliphilus denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Advenella kashmirensis,Bordetella pertussis
Sodalis glossinidius
Leptothrix cholodnii,Pusillimonas sp. T7-7
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylibium petroleiphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Rubrivivax gelatinosus,Sulfuricella denitrificans
Comamonas testosteroni
Bordetella petrii
Acidithiobacillus caldus
Yersinia enterocolitica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Verminephrobacter eiseniae
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Magnetococcus marinus
[Mannheimia] succiniciproducens
Thiobacillus denitrificans
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Haemophilus parasuis
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio salexigens
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio vulgaris
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Desulfobacula toluolica
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans
Haliangium ochraceum
Nitratifractor salsuginis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Coxiella burnetii
Bacteriovorax marinus
Lactococcus lactis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Brachyspira pilosicoli
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Leuconostoc citreum
Spiroplasma apis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Parachlamydia acanthamoebae
Leptospira interrogans
Burkholderia sp. CCGE1002
Desulfocapsa sulfexigens
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter americanus,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia parkeri,Rickettsia prowazekii
Candidatus Zinderia insecticola,Rickettsia australis,Rickettsia bellii,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia canadensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Rickettsia africae
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Ochrobactrum anthropi
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Agrobacterium fabrum,Bartonella vinsonii,Rhizobium sp. IRBG74,Rhizobium tropici
Bartonella clarridgeiae
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Maricaulis maris
Chlamydia trachomatis
Candidatus Puniceispirillum marinum
