Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri,Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
Lactococcus lactis
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii
Deferribacter desulfuricans
Clostridium novyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sp. M18
Bacillus pumilus
Geobacter uraniireducens
Magnetococcus marinus
Brevibacillus brevis
Bacillus licheniformis
Calditerrivibrio nitroreducens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus
Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus faecium,Simiduia agarivorans
Streptococcus infantarius
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus hirae
Streptococcus suis
Streptococcus sanguinis
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus
Lactobacillus delbrueckii
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Borrelia crocidurae,Borrelia hermsii,Pseudomonas poae
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas monteilii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. VLB120
Borrelia turicatae,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas entomophila
Borrelia miyamotoi,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas sp. UW4
Xylella fastidiosa
Marinomonas posidonica,Pseudomonas protegens,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychrobacter arcticus
Chlorobium phaeovibrioides,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermobacillus composti
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii,Legionella pneumophila,Pseudomonas brassicacearum
Prosthecochloris aestuarii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Janthinobacterium sp. Marseille
Acidobacterium capsulatum,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas mendocina
Dichelobacter nodosus
Alkalilimnicola ehrlichii,Chlorobaculum parvum,Streptococcus equi
Methylomonas methanica,Teredinibacter turnerae
Paenibacillus mucilaginosus
Corallococcus coralloides,Marinomonas sp. MWYL1
Chromobacterium violaceum,Flavobacterium columnare,Hahella chejuensis,Xanthomonas albilineans
Desulfobacterium autotrophicum
Pseudomonas fulva,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus caldus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Chlorobium chlorochromatii,Legionella longbeachae
Halorhodospira halophila
Desulfobacca acetoxidans
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans,Flavobacterium johnsoniae,Myxococcus fulvus
Thiocystis violascens
Azospira oryzae,Collimonas fungivorans,Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans,Xanthomonas alfalfae
Flavobacterium branchiophilum
Acinetobacter calcoaceticus,Alteromonas macleodii,Desulfobacula toluolica,Gottschalkia acidurici,Myxococcus xanthus,Xanthomonas euvesicatoria
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Candidatus Nitrospira defluvii
Pelodictyon luteolum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Marinobacter adhaerens,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii
Shewanella denitrificans,Spiroplasma taiwanense
Ferrimonas balearica,Marinobacter sp. BSs20148
Desulfotomaculum carboxydivorans,Myxococcus stipitatus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Spiroplasma diminutum
Oceanimonas sp. GK1,Thalassolituus oleivorans
Chlorobium phaeobacteroides,Kangiella koreensis,Vibrio cholerae
Photorhabdus luminescens
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Aeromonas hydrophila
Spirochaeta smaragdinae,Spiroplasma chrysopicola
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella oneidensis
Clostridium ljungdahlii,Mycoplasma fermentans
Azotobacter vinelandii,Methylophaga frappieri,Spiroplasma syrphidicola
Mesoplasma florum
Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Nitrosococcus halophilus
Shewanella sediminis
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum,Photobacterium profundum,Shewanella loihica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Spiroplasma apis
Filifactor alocis
Thermacetogenium phaeum
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Vibrio campbellii
Acinetobacter sp. ADP1,Buchnera aphidicola
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Riesia pediculicola
Vibrio furnissii
Glaciecola psychrophila,Granulicella tundricola
Shewanella frigidimarina
Deinococcus deserti
Candidatus Hamiltonella defensa,Candidatus Phytoplasma australiense,Shewanella amazonensis,Xenorhabdus bovienii
Synechococcus elongatus
Mycoplasma agalactiae,Terriglobus saanensis,Yersinia pestis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Mycoplasma cynos
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter lignolyticus
Candidatus Babela massiliensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Mycoplasma bovis
Paludibacter propionicigenes
Edwardsiella ictaluri,Moraxella catarrhalis,Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans
Aliivibrio fischeri
Escherichia coli
Deinococcus proteolyticus,Methylomicrobium alcaliphilum,Prochlorococcus marinus,Serratia liquefaciens,Xenorhabdus nematophila
Salmonella enterica
Shimwellia blattae,Vibrio tasmaniensis
Conexibacter woesei,Cronobacter sakazakii
Halomonas elongata
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mycoplasma mycoides
Escherichia fergusonii
Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida
Morganella morganii,Shigella flexneri
Mycoplasma leachii,Mycoplasma pulmonis
Dickeya dadantii,Mycoplasma crocodyli,Shigella sonnei,Wigglesworthia glossinidia
Dickeya zeae,Roseburia hominis,Shigella boydii,Shigella dysenteriae
Edwardsiella tarda
Rahnella aquatilis
Mycoplasma capricolum,Syntrophomonas wolfei
Cronobacter turicensis
Acaryochloris marina,Deinococcus gobiensis
Citrobacter koseri,Rahnella sp. Y9602
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. R4-368,Thioalkalimicrobium cyclicum
Sebaldella termitidis
Klebsiella oxytoca,Truepera radiovictrix
Klebsiella pneumoniae,Pantoea vagans,Plautia stali symbiont
Pantoea ananatis,Pectobacterium sp. SCC3193
Klebsiella variicola
Erwinia billingiae
Cyclobacterium marinum,Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis
Serratia symbiotica
Pectobacterium carotovorum
Thermovirga lienii
Pantoea sp. At-9b
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Rickettsia bellii
Caulobacter vibrioides
Orientia tsutsugamushi,Parabacteroides distasonis
Deinococcus geothermalis
Caulobacter segnis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Rhodospirillum rubrum,Rickettsia massiliae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia rickettsii,Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Acidimicrobium ferrooxidans,Caulobacter sp. K31
Rickettsia australis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Puniceispirillum marinum,Photorhabdus asymbiotica
Adlercreutzia equolifaciens
Bdellovibrio exovorus
Fusobacterium nucleatum
alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium denitrificans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Hyphomicrobium sp. MC1,Oligotropha carboxidovorans
Rhizobium sp. IRBG74
Acetobacter pasteurianus
Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus,Rhodomicrobium vannielii
Clostridium autoethanogenum,Rhodospirillum centenum
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia muris,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Liberibacter crescens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Ehrlichia chaffeensis
Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2,Terriglobus roseus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Polymorphum gilvum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Komagataeibacter medellinensis,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti,Novosphingobium sp. PP1Y,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Agrobacterium tumefaciens,Beijerinckia indica,Micavibrio aeruginosavorus
Anaplasma marginale,Bartonella clarridgeiae,Magnetospirillum magneticum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Candidatus Liberibacter americanus
Pandoraea pnomenusa,Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium multivorum,Sinorhizobium meliloti,Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum,Bartonella tribocorum,Erythrobacter litoralis,Leisingera methylohalidivorans,Rhizobium leguminosarum
Gluconobacter oxydans,Rhodobacter capsulatus
Anaplasma centrale
Bartonella vinsonii,Hirschia baltica
Advenella kashmirensis,Ketogulonicigenium vulgare
Ehrlichia canis,Paracoccus denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella australis
Bartonella grahamii,Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella bacilliformis,Jannaschia sp. CCS1,Paracoccus aminophilus
Mesorhizobium loti
Bdellovibrio bacteriovorus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Parvibaculum lavamentivorans
Sphingobium japonicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium ciceri
Microbacterium testaceum,Octadecabacter antarcticus
Granulibacter bethesdensis
Octadecabacter arcticus,Taylorella equigenitalis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Haliangium ochraceum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Neorickettsia risticii
Methylocella silvestris,Ruegeria pomeroyi
Clavibacter michiganensis,Dinoroseobacter shibae
Gloeobacter kilaueensis,Neorickettsia sennetsu
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Roseobacter denitrificans
Gloeobacter violaceus
Arthrobacter arilaitensis
Parvularcula bermudensis
Bordetella avium,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Bordetella pertussis,Ruminococcus albus,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Roseobacter litoralis
Thermobispora bispora
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,alpha proteobacterium HIMB5
Arthrobacter phenanthrenivorans
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Xylanimonas cellulosilytica
Candidatus Pelagibacter ubique
Arthrobacter chlorophenolicus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Kytococcus sedentarius,Thermincola potens
Arthrobacter aurescens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermosynechococcus elongatus
Arthrobacter sp. FB24
Intrasporangium calvum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Erwinia pyrifoliae,Sodalis glossinidius,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Leptospirillum ferriphilum,Yersinia enterocolitica
