Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii
Solibacillus silvestris
Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae
Clostridium botulinum
Enterococcus casseliflavus
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacter wiegelii
Brevibacillus brevis,Thermosediminibacter oceani
Clostridium novyi
Thermoanaerobacter mathranii
Paenibacillus mucilaginosus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Macrococcus caseolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium acetobutylicum
Amphibacillus xylanus,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acetohalobium arabaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Carnobacterium sp. 17-4
Listeria seeligeri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus aureus
Dictyoglomus thermophilum
Exiguobacterium sibiricum
Enterococcus hirae
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Dictyoglomus turgidum
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus carnosus,Thermobacillus composti
Desulfomicrobium baculatum
Enterococcus mundtii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus faecalis,Melissococcus plutonius
Paenibacillus larvae
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Anaerobaculum mobile
Lactobacillus brevis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Aerococcus urinae
Weissella koreensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Heliobacterium modesticaldum
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus gasseri
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus equi
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus suis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus oralis,Streptococcus salivarius
Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus acidophilus,Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus helveticus,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus infantarius
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus anginosus,Streptococcus mutans
Leuconostoc citreum
Streptococcus intermedius
Moorella thermoacetica
Leuconostoc carnosum
Streptococcus agalactiae
Alkaliphilus metalliredigens
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus constellatus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] sticklandii
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium tetani,Peptoclostridium difficile
Caldanaerobacter subterraneus,Thermoanaerobacter sp. X513
Halothermothrix orenii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium pasteurianum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Gottschalkia acidurici
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Thermacetogenium phaeum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Veillonella parvula
Erysipelothrix rhusiopathiae
Geobacter sulfurreducens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Thermoanaerobacter italicus
Ruminiclostridium thermocellum
Oenococcus oeni
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Megasphaera elsdenii
Mahella australiensis
Geobacter metallireducens
[Clostridium] saccharolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Roseburia hominis
Syntrophobacter fumaroxidans
Spiroplasma apis,Spiroplasma diminutum
Eubacterium limosum,Spiroplasma taiwanense
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfarculus baarsii
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lachnoclostridium phytofermentans
Acidaminococcus fermentans
Geobacter daltonii
Desulfococcus oleovorans
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis,Syntrophomonas wolfei
Geobacter uraniireducens,Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cellulosilyticum lentocellum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfohalobium retbaense
Selenomonas ruminantium
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
Mesoplasma florum
Desulfomonile tiedjei
Anaeromyxobacter sp. K,Geobacter sp. M18
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Acidaminococcus intestini
Geobacter bemidjiensis
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sp. M21
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio alaskensis,Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacterium autotrophicum
Rubrobacter xylanophilus
Halobacteroides halobius
Caldilinea aerophila
Desulfovibrio africanus
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Haliangium ochraceum
Deferribacter desulfuricans
Selenomonas sputigena
Conexibacter woesei
Mycoplasma mycoides,Thermodesulfobium narugense,Thermovirga lienii
Desulfovibrio salexigens
Marinithermus hydrothermalis
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Spirochaeta thermophila
Mycoplasma putrefaciens
Thermobispora bispora
Desulfovibrio aespoeensis
Sphaerobacter thermophilus
Leptospirillum ferriphilum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anaerolinea thermophila
Candidatus Nitrospira defluvii
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio desulfuricans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Stigmatella aurantiaca
Desulfurispirillum indicum
Oceanithermus profundus
Desulfovibrio piezophilus
Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Caldisericum exile,Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodothermus marinus
Myxococcus fulvus
Leptospirillum ferrooxidans,Onion yellows phytoplasma
Atopobium parvulum,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Corallococcus coralloides
Slackia heliotrinireducens
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Deinococcus maricopensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Aminobacterium colombiense,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Melioribacter roseus
Ignavibacterium album,Thermobaculum terrenum
Nitrosococcus halophilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Terriglobus roseus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Koribacter versatilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Treponema azotonutricium
Xanthomonas albilineans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila
Nautilia profundicola,Pelotomaculum thermopropionicum
Thermincola potens
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfitobacterium dehalogenans
Terriglobus saanensis,Treponema primitia,Xylella fastidiosa
Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Cellvibrio japonicus,Meiothermus silvanus,Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas spadix
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Sphaerochaeta globosa
Granulicella mallensis
Acidithiobacillus caldus
Hahella chejuensis
Allochromatium vinosum
Methylococcus capsulatus,Natranaerobius thermophilus
Alcanivorax borkumensis
Saccharophagus degradans
Frateuria aurantia
Alcanivorax dieselolei
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Rubrivivax gelatinosus
Bordetella petrii
Acinetobacter sp. ADP1
Azotobacter vinelandii
Bordetella avium
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia multivorans
Anaerococcus prevotii
Dichelobacter nodosus
Azoarcus sp. KH32C
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Shewanella sp. MR-7
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia pseudomallei,Desulfotomaculum reducens,Shewanella oneidensis,Simiduia agarivorans
Fibrobacter succinogenes,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei
Dechloromonas aromatica
Shewanella putrefaciens
Brachyspira intermedia
Shewanella sp. W3-18-1
[Clostridium] clariflavum
Idiomarina loihiensis
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Brachyspira hyodysenteriae
Halomonas elongata
Halothiobacillus neapolitanus
Methylophaga frappieri
Brachyspira murdochii
Shewanella baltica
Clostridium sp. BNL1100
Thalassolituus oleivorans
Collimonas fungivorans
Shewanella amazonensis,Shewanella frigidimarina
Colwellia psychrerythraea
Shewanella halifaxensis
Treponema succinifaciens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella pealeana
Ethanoligenens harbinense
Acidothermus cellulolyticus
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Frankia sp. EAN1pec,Sanguibacter keddieii
Frankia sp. EuI1c
Francisella noatunensis
Actinoplanes missouriensis,Intrasporangium calvum
Verrucosispora maris
Francisella tularensis,Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes sp. N902-109,Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Rothia mucilaginosa,Streptomyces hygroscopicus
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces scabiei,Thermomonospora curvata
Micrococcus luteus
Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis orientalis,Kocuria rhizophila,Thioalkalimicrobium cyclicum
Salmonella enterica
Actinosynnema mirum,Catenulispora acidiphila
Streptomyces griseus,Streptomyces venezuelae,Thermobifida fusca
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes friuliensis,Clavibacter michiganensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolatopsis mediterranei,Gordonia bronchialis,Kytococcus sedentarius,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rothia dentocariosa,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium sp. JDM601,Pseudonocardia dioxanivorans,Thiobacillus denitrificans
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Kribbella flavida,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium gilvum,Ruminococcus albus
Cellulomonas fimi,Mycobacterium marinum,Streptomyces davawensis
Mycobacterium liflandii,Rhodococcus opacus,Streptosporangium roseum
Mycobacterium avium
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus jostii,Ruminococcus champanellensis
Isoptericola variabilis,Saccharomonospora viridis,Streptomyces avermitilis
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium yongonense
Arthrobacter aurescens
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Arthrobacter sp. FB24,Renibacterium salmoninarum,Rhodococcus erythropolis,[Cellvibrio] gilvus
Nocardia farcinica
Corynebacterium glutamicum
Stackebrandtia nassauensis
Phenylobacterium zucineum
Microbacterium testaceum,Nocardioides sp. JS614
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium smegmatis
Rhodospirillum rubrum
Bifidobacterium breve
Caulobacter sp. K31
Rhodococcus hoagii
Liberibacter crescens
Caulobacter segnis,Cellulomonas flavigena
Amycolicicoccus subflavus
Segniliparus rotundus
Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium terpenotabidum
Brachybacterium faecium,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium nodulans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Methylobacterium populi
