Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus uberis
Streptococcus mitis
Streptococcus parauberis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gordonii
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Lactococcus garvieae
Brevibacillus brevis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus fermentum
Lysinibacillus sphaericus
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus acidophilus,Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Staphylococcus aureus
Bacillus amyloliquefaciens,Weissella koreensis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus warneri
Bacillus anthracis,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis
[Bacillus] selenitireducens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Legionella pneumophila
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium cellulovorans
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani,Desulfosporosinus orientis
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Spiroplasma diminutum
Gottschalkia acidurici
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Moorella thermoacetica
[Clostridium] cellulolyticum
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense,Mesoplasma florum
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Phytoplasma mali
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii,Heliobacterium modesticaldum
Eubacterium limosum,Mycoplasma leachii,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Veillonella parvula
Mycoplasma capricolum
Ruminiclostridium thermocellum
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Filifactor alocis
Desulfotomaculum ruminis
Clostridiales genomosp. BVAB3,[Eubacterium] eligens
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacter wiegelii
Prochlorococcus marinus
Acetohalobium arabaticum
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii,Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M21
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter bemidjiensis,Synechococcus sp. RCC307
Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus intestini
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M18
Selenomonas sputigena
Cyanobium gracile,Mycoplasma hominis
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma hyorhinis,Mycoplasma synoviae,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Sulfurospirillum deleyianum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio aespoeensis
Campylobacter fetus
Desulfovibrio vulgaris,Sulfurospirillum barnesii,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfotalea psychrophila
Atopobium parvulum
Mycoplasma conjunctivae
Synechococcus sp. CC9311
Ureaplasma urealyticum
Pelobacter propionicus
Acinetobacter sp. ADP1
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter baumannii,Syntrophus aciditrophicus
Campylobacter jejuni
Acaryochloris marina,Campylobacter lari,Marivirga tractuosa
Acinetobacter oleivorans
Campylobacter coli
Ureaplasma parvum
Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans
Synechococcus elongatus
Desulfurispirillum indicum
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Wolinella succinogenes
Desulfarculus baarsii
Brachyspira intermedia,Helicobacter cinaedi
Arcobacter nitrofigilis,Thermodesulfobium narugense
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Haliangium ochraceum
Marinomonas posidonica
Desulfobacterium autotrophicum
Helicobacter cetorum
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Brachyspira murdochii,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter bizzozeronii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas mediterranea
Sulfuricurvum kujiense
Alcanivorax dieselolei
Spiribacter salinus,Thioflavicoccus mobilis
Marinomonas sp. MWYL1
Haemophilus parainfluenzae
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Helicobacter pylori
Hahella chejuensis,Methylomonas methanica,Simiduia agarivorans
Caldilinea aerophila
Thermovirga lienii
Neisseria meningitidis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Mycoplasma genitalium
Pseudomonas entomophila
Dictyoglomus turgidum,Pseudomonas sp. VLB120
Aggregatibacter aphrophilus,Dictyoglomus thermophilum
Deinococcus geothermalis,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas putida,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfobacula toluolica,Helicobacter acinonychis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Chamaesiphon minutus,Oscillatoria nigro-viridis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitratifractor salsuginis
Trichodesmium erythraeum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Ignavibacterium album
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nautilia profundicola,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas mendocina
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas poae
Aliivibrio fischeri
Sulfurimonas autotrophica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Kangiella koreensis
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Nitrosococcus oceani,Shewanella denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas fulva,Thiomicrospira crunogena
Leptotrichia buccalis,Xylella fastidiosa
Aliivibrio salmonicida,Xanthomonas albilineans
Marinithermus hydrothermalis
Vibrio furnissii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Francisella noatunensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Moraxella catarrhalis
Vibrio parahaemolyticus
Francisella tularensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Francisella sp. TX077308
Halorhodospira halophila
Colwellia psychrerythraea
Vibrio nigripulchritudo
Stenotrophomonas maltophilia
Dichelobacter nodosus
Marinobacter adhaerens
Francisella philomiragia,Photobacterium profundum
Xanthomonas alfalfae
Thermincola potens,Xanthomonas oryzae
Syntrophobotulus glycolicus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Azotobacter vinelandii,Xanthomonas fuscans
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella woodyi
Azoarcus sp. KH32C
Pseudoxanthomonas spadix
Idiomarina loihiensis
Shewanella sediminis
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
[Clostridium] clariflavum
Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum
Helicobacter mustelae
Desulfotomaculum reducens,Methylomicrobium alcaliphilum
Natranaerobius thermophilus
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus albus
Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Leifsonia xyli
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter sp. X514
Rhodospirillum rubrum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Arthrobacter arilaitensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes missouriensis,Jonesia denitrificans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Clavibacter michiganensis,Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces cattleya
Gordonia sp. KTR9
Ethanoligenens harbinense
Arthrobacter phenanthrenivorans
Sanguibacter keddieii
Modestobacter marinus
Liberibacter crescens
Frankia sp. EAN1pec
Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces griseus,Verrucosispora maris
Arcanobacterium haemolyticum,Nakamurella multipartita,Streptomyces pratensis,Thermobifida fusca,Tsukamurella paurometabola
Kineococcus radiotolerans,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces venezuelae
Microbacterium testaceum,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Azospirillum lipoferum,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas fimi,Salinispora tropica
Gordonia bronchialis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces collinus
Sinorhizobium meliloti,Stackebrandtia nassauensis
Candidatus Liberibacter americanus,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhizobium tropici
Arthrobacter sp. FB24,Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium medicae
Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Nocardia brasiliensis
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhizobium etli
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Salinispora arenicola,Streptomyces davawensis
Pseudonocardia dioxanivorans,Rivularia sp. PCC 7116
Isoptericola variabilis,Microlunatus phosphovorus
Cellulomonas flavigena
Actinoplanes friuliensis,Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium leguminosarum,Zymomonas mobilis
Erythrobacter litoralis
Frankia sp. EuI1c,Sphingobium japonicum
Sinorhizobium fredii
Acidothermus cellulolyticus,Brachybacterium faecium,Gluconobacter oxydans,Phenylobacterium zucineum
Propionibacterium acnes,Rhodomicrobium vannielii
Novosphingobium aromaticivorans
Micavibrio aeruginosavorus,Propionibacterium avidum,Sphingobium sp. SYK-6,Xylanimonas cellulosilytica
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Micromonospora sp. L5
