Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Oenococcus oeni
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus salivarius
Leuconostoc mesenteroides
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sakei
Lactobacillus fermentum
Enterococcus mundtii
Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Listeria seeligeri
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus delbrueckii
Solibacillus silvestris
Melissococcus plutonius
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus faecium
Weissella koreensis
Lactobacillus gasseri
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Lactobacillus kefiranofaciens
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus acidophilus
Clostridium perfringens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Mesoplasma florum
Bacillus licheniformis
Leuconostoc citreum
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc sp. C2
Clostridium acetobutylicum
Leuconostoc carnosum
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Mycoplasma leachii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus toyonensis,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus thermophilus
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Anoxybacillus flavithermus
Selenomonas ruminantium
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus infantarius
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus suis
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Bacillus coagulans
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Halobacillus halophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus garvieae,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus mutans
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus
Geobacillus sp. WCH70
Amphibacillus xylanus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus kaustophilus,Streptococcus uberis
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Lactococcus lactis
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Mycoplasma hominis
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus metalliredigens
Spiroplasma chrysopicola
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Filifactor alocis
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Kyrpidia tusciae
Clostridium kluyveri,Onion yellows phytoplasma
[Clostridium] cellulolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma apis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Phytoplasma mali,[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Megasphaera elsdenii
Cellulosilyticum lentocellum,Veillonella parvula
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Halothermothrix orenii
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mahella australiensis
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Thermosediminibacter oceani
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Klebsiella oxytoca
Pelobacter propionicus,Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter daltonii
Mycoplasma hyorhinis
Acidaminococcus intestini,Thermaerobacter marianensis
Desulfarculus baarsii
Klebsiella pneumoniae
Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense
Cyanobium gracile
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Enterobacter aerogenes
Desulfovibrio piezophilus
Desulfococcus oleovorans,Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma crocodyli
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma arthritidis,Syntrophus aciditrophicus,Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio alaskensis,Ureaplasma parvum
Mycoplasma synoviae,Pelobacter carbinolicus,Selenomonas sputigena
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Mycoplasma fermentans
Geobacter sp. M18
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfobacca acetoxidans,Rubrobacter xylanophilus
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Mycoplasma agalactiae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfobacterium autotrophicum
Thermodesulfobium narugense
Mycoplasma bovis
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfobacula toluolica
Acidobacterium capsulatum,Spirochaeta smaragdinae
Haliangium ochraceum
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio africanus
Thermovirga lienii
Lawsonia intracellularis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Spirochaeta africana
Dictyoglomus thermophilum
Sulfuricurvum kujiense
Chamaesiphon minutus,Granulicella mallensis
Candidatus Nitrospira defluvii
Dictyoglomus turgidum
Dehalococcoides mccartyi
Magnetococcus marinus
Syntrophobotulus glycolicus
Anaerolinea thermophila,Bacteriovorax marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Ignavibacterium album
Caldisericum exile
Anaeromyxobacter sp. K,Calditerrivibrio nitroreducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Granulicella tundricola
Rhodothermus marinus
Melioribacter roseus,Methylomonas methanica
Thermincola potens
Deferribacter desulfuricans,Solitalea canadensis
Chlorobium phaeobacteroides
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Chlorobaculum tepidum
Alcanivorax borkumensis
Pelotomaculum thermopropionicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermobispora bispora
Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nautilia profundicola
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Laribacter hongkongensis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. VLB120
Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Simiduia agarivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida,Sphaerobacter thermophilus
Alcanivorax dieselolei,Hahella chejuensis,Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas brassicacearum
Methylophaga frappieri
Pseudomonas stutzeri,Spiribacter salinus,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fulva
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas monteilii
Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas syringae,Xanthomonas campestris
Acinetobacter oleivorans
Thermodesulfatator indicus
Stenotrophomonas maltophilia
Edwardsiella ictaluri
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas fuscans
Alistipes finegoldii
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas alfalfae
Natranaerobius thermophilus
Acinetobacter calcoaceticus,Marinobacter adhaerens,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas euvesicatoria
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Ruthia magnifica,Teredinibacter turnerae
Alkalilimnicola ehrlichii
Methylobacillus flagellatus
Xylella fastidiosa
Desulfotomaculum reducens
Halanaerobium hydrogeniformans
[Clostridium] clariflavum
Marinithermus hydrothermalis
Saccharophagus degradans
Aliivibrio fischeri,Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Advenella kashmirensis
Clostridium sp. BNL1100
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Rubrivivax gelatinosus
Escherichia coli
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Finegoldia magna,Serratia marcescens,Sulfurihydrogenibium azorense
Photobacterium profundum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Ethanoligenens harbinense
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminococcus albus
Desulfurispirillum indicum
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Rothia mucilaginosa,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Rhodospirillum centenum
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus,Renibacterium salmoninarum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Magnetospirillum magneticum
Corynebacterium callunae
Rhodospirillum rubrum
Intrasporangium calvum,Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii
Rhodospirillum photometricum
Clavibacter michiganensis
Streptomyces griseus
Arthrobacter arilaitensis,Modestobacter marinus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium efficiens
Caulobacter sp. K31,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Ochrobactrum anthropi
Azospirillum lipoferum
Corynebacterium resistens,Streptomyces collinus
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium kroppenstedtii,Rothia dentocariosa
Corynebacterium terpenotabidum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Acidothermus cellulolyticus,Kitasatospora setae,Oligotropha carboxidovorans
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium diphtheriae,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces cattleya,Tsukamurella paurometabola
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger,Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Frankia sp. EAN1pec,Gordonia bronchialis,Rhodococcus opacus,Streptomyces albus
Caulobacter vibrioides,Liberibacter crescens,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces coelicolor
Jonesia denitrificans,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces venezuelae
Arcanobacterium haemolyticum,Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium variabile,Mycobacterium tuberculosis
Caulobacter segnis,Corynebacterium urealyticum
Rhodococcus hoagii,Rhodococcus jostii,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium argentoratense,Gordonia polyisoprenivorans,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Erythrobacter litoralis
Arthrobacter chlorophenolicus,Kribbella flavida,Streptomyces avermitilis
Agrobacterium tumefaciens,Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium avium,Nocardia farcinica
Corynebacterium pseudotuberculosis,Rhizobium tropici
Nitrobacter winogradskyi
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodococcus pyridinivorans,Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium japonicum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter hamburgensis
Actinoplanes friuliensis,Methylobacterium populi,Nocardia brasiliensis
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter americanus,Frankia alni
Micromonospora sp. L5,Nocardia cyriacigeorgica,Salinispora arenicola,Sinorhizobium fredii,Sphingopyxis alaskensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. CcI3,Salinispora tropica
Micromonospora aurantiaca,Propionibacterium propionicum
Mesorhizobium ciceri
Isoptericola variabilis,Segniliparus rotundus
