Leisingera methylohalidivorans
Phaeobacter inhibens
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria sp. TM1040
Rhodobacter sphaeroides
Roseobacter litoralis
Rhodobacter capsulatus
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus aminophilus
Octadecabacter arcticus
Polymorphum gilvum
Octadecabacter antarcticus
Ruegeria pomeroyi
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Roseobacter denitrificans
Maricaulis maris
Jannaschia sp. CCS1
Paracoccus denitrificans
Sphingopyxis alaskensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Mesorhizobium ciceri
Stenotrophomonas maltophilia
Mesorhizobium loti
Starkeya novella
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Parvularcula bermudensis
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis
Rhodopseudomonas palustris
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Xanthobacter autotrophicus
Beijerinckia indica,Rhizobium tropici
Azospirillum brasilense,Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium japonicum
Rhizobium sp. IRBG74
Azorhizobium caulinodans
Agrobacterium fabrum,Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Tistrella mobilis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium sp. H13-3
Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Azospirillum lipoferum,Pelagibacterium halotolerans
Methylobacterium extorquens,Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium etli
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Agrobacterium vitis
Hyphomonas neptunium
Methylobacterium radiotolerans
Oligotropha carboxidovorans,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum,Methylobacterium sp. 4-46
Rhodospirillum rubrum
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella clarridgeiae
Methylocella silvestris
Sinorhizobium meliloti
Methylobacterium nodulans
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter americanus
Sphingobium japonicum
Sphingomonas wittichii
Acetobacter pasteurianus
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium medicae
Gluconobacter oxydans
Sphingobium chlorophenolicum
Methylocystis sp. SC2
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Achromobacter xylosoxidans
Erythrobacter litoralis
Brucella canis,Brucella suis
Halorhodospira halophila
Brucella microti
Brucella ceti,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella ovis
Rhodomicrobium vannielii
Zymomonas mobilis
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium sp. SYK-6
Cupriavidus necator,Ochrobactrum anthropi
Methylibium petroleiphilum
Micavibrio aeruginosavorus
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus taiwanensis,Hyphomicrobium nitrativorans
Asticcacaulis excentricus
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Puniceispirillum marinum
Variovorax paradoxus
Ralstonia pickettii
Rhodospirillum centenum
Pseudomonas mendocina
Granulibacter bethesdensis
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas aeruginosa
Leptothrix cholodnii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Herbaspirillum seropedicae
Candidatus Pelagibacter ubique,Pseudomonas protegens
Rhodospirillum photometricum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Bordetella petrii
Delftia acidovorans
Halomonas elongata
Thiocystis violascens
Bordetella avium
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Cupriavidus pinatubonensis
Alcanivorax dieselolei
Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4
Hirschia baltica,Pseudomonas entomophila
Chromohalobacter salexigens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas fluorescens
Simiduia agarivorans
Pseudomonas fulva
Alicycliphilus denitrificans
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae
Frateuria aurantia
Burkholderia gladioli
Bartonella grahamii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bartonella quintana
Bartonella vinsonii
Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Komagataeibacter medellinensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Liberibacter solanacearum
Aeromonas hydrophila
Burkholderia xenovorans
Rhodanobacter denitrificans
Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas stutzeri
Chromobacterium violaceum
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacter sp. M21,Pusillimonas sp. T7-7
Xanthomonas alfalfae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia glumae
Ralstonia solanacearum
Laribacter hongkongensis
Rickettsia akari
Rickettsia massiliae
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis,Rickettsia conorii,Rickettsia philipii
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali
Ramlibacter tataouinensis
Rickettsia slovaca
Rickettsia canadensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia felis
Aeromonas salmonicida,Rickettsia prowazekii
Aeromonas veronii,Marinobacter adhaerens
Rickettsia bellii,Rickettsia typhi
Xanthomonas albilineans
Burkholderia cepacia,Comamonas testosteroni,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Edwardsiella tarda
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Azospira oryzae
Edwardsiella piscicida
Bordetella pertussis
Burkholderia cenocepacia,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Verminephrobacter eiseniae
Desulfovibrio magneticus
Burkholderia sp. CCGE1002
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas denitrificans
alpha proteobacterium HIMB5,alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia ambifaria
Burkholderia pseudomallei
Candidatus Midichloria mitochondrii
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Allochromatium vinosum,Cupriavidus metallidurans,Orientia tsutsugamushi
Serratia marcescens
Serratia liquefaciens
Burkholderia lata,Serratia plymuthica
Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia sp. CCGE1001
Shewanella amazonensis
Edwardsiella ictaluri
Serratia proteamaculans
Burkholderia phymatum
Magnetococcus marinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio africanus,Polaromonas sp. JS666
Pelobacter propionicus
Anaplasma phagocytophilum
Burkholderia sp. YI23,Spiribacter salinus
Collimonas fungivorans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia sp. CCGE1003
Neorickettsia sennetsu
Neorickettsia risticii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Azoarcus sp. KH32C
Ehrlichia ruminantium
Geobacter sulfurreducens
Ehrlichia chaffeensis,Geobacter sp. M18,Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia sp. RPE64
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfurispirillum indicum
Azotobacter vinelandii
Burkholderia rhizoxinica,Wolbachia sp. wRi
Pelobacter carbinolicus,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia mallei,Geobacter bemidjiensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Geobacter metallireducens
Plautia stali symbiont,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Burkholderia phytofirmans,Herminiimonas arsenicoxydans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella loihica
Alcanivorax borkumensis,Geobacter daltonii
Methylobacillus flagellatus
Cellvibrio japonicus
Hahella chejuensis,Nitrosococcus halophilus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Geobacter uraniireducens
Lachnoclostridium phytofermentans,Teredinibacter turnerae
Saccharophagus degradans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Shimwellia blattae
Marinomonas posidonica
Desulfatibacillum alkenivorans
Intrasporangium calvum
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas sp. MWYL1
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfovibrio desulfuricans,Methylophaga frappieri
Nitrosococcus oceani
Citrobacter rodentium,Nitrosococcus watsonii
Roseburia hominis
Marinomonas mediterranea,Stigmatella aurantiaca
Geobacter lovleyi
Eubacterium rectale,Methylomonas methanica
Thalassolituus oleivorans
Desulfomicrobium baculatum,gamma proteobacterium HdN1
Delftia sp. Cs1-4,Desulfovibrio vulgaris
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas savastanoi
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidovorax sp. JS42,Ferrimonas balearica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Kangiella koreensis
Acidovorax ebreus,Paenibacillus polymyxa,Thiomonas intermedia,[Eubacterium] eligens
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Aromatoleum aromaticum
Desulfohalobium retbaense
Acinetobacter baumannii,Methylophaga nitratireducenticrescens,Vibrio nigripulchritudo
Acidovorax avenae
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. KKS102,Dickeya dadantii,Halothiobacillus neapolitanus
Thiomicrospira crunogena
Marinobacter sp. BSs20148
Natranaerobius thermophilus
Acinetobacter sp. ADP1,Escherichia coli,Haliangium ochraceum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus terrae
Acidovorax citrulli
Gloeobacter violaceus,Shewanella oneidensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Advenella kashmirensis,Shewanella baltica,Shewanella woodyi,Thiomonas arsenitoxydans
Thermomonospora curvata,Xenorhabdus bovienii
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Desulfobacterium autotrophicum,Helicobacter mustelae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella pneumophila
Aliivibrio salmonicida,Nitrosospira multiformis,Tolumonas auensis,Vibrio tasmaniensis
Desulfomonile tiedjei,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella violacea,Vibrio vulnificus
Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri,Hippea maritima,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfobulbus propionicus,Idiomarina loihiensis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella halifaxensis
Shewanella sp. MR-4,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiobacillus denitrificans,Vibrio anguillarum,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Helicobacter pylori,Streptomyces coelicolor,Xenorhabdus nematophila
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio hydrothermalis,Vibrio alginolyticus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio alaskensis,Legionella longbeachae,Photobacterium profundum,Psychromonas ingrahamii
Pantoea sp. At-9b,Streptomyces hygroscopicus
Vibrio campbellii
Enterobacter lignolyticus,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella denitrificans
Alteromonas macleodii,Dickeya zeae,Glaciecola nitratireducens,Janthinobacterium sp. Marseille,Syntrophus aciditrophicus,Vibrio furnissii
Desulfovibrio aespoeensis,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella frigidimarina
Desulfobacula toluolica,Klebsiella oxytoca,Nitratifractor salsuginis,Paenibacillus larvae,Shigella boydii,Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Shewanella pealeana,Vibrio sp. EJY3
Citrobacter koseri,Desulfovibrio piezophilus,Pantoea ananatis,Proteus mirabilis,Shigella flexneri
Desulfocapsa sulfexigens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pantoea vagans,Salmonella enterica
Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas sp. AL212,Raoultella ornithinolytica,Salmonella bongori,Shigella sonnei,Xylella fastidiosa
Erwinia billingiae
Rahnella sp. Y9602,Shewanella sediminis
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Pseudoalteromonas atlantica,Yersinia enterocolitica
Enterobacter asburiae,Glaciecola psychrophila,Klebsiella pneumoniae,Rahnella aquatilis,Shewanella piezotolerans
Alteromonas sp. SN2,Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii
Actinobacillus suis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Corallococcus coralloides,Erwinia pyrifoliae,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae,Wolinella succinogenes
Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. R4-368,Pectobacterium sp. SCC3193,Saccharothrix espanaensis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Klebsiella variicola,Myxococcus fulvus,Sodalis glossinidius,beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Morganella morganii,Shigella dysenteriae
Enterobacter cloacae,Erwinia sp. Ejp617,Nitrosomonas eutropha,Polynucleobacter necessarius
Deferribacter desulfuricans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Kitasatospora setae
Sulfurovum sp. NBC37-1,Thermobacillus composti,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Pectobacterium atrosepticum
Rhodoferax ferrireducens
Myxococcus xanthus,Sorangium cellulosum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Myxococcus stipitatus
