Treponema succinifaciens
Roseburia hominis
Lactobacillus acidophilus
Treponema brennaborense
Bifidobacterium thermophilum
Streptococcus suis
Faecalibacterium prausnitzii
Clostridium sp. SY8519
Treponema pedis
Eubacterium rectale
butyrate-producing bacterium SS3/4
Treponema denticola
Corynebacterium diphtheriae
[Clostridium] saccharolyticum
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Bifidobacterium longum
Spirochaeta thermophila
Bifidobacterium animalis
Treponema caldaria
Spirochaeta smaragdinae
Lawsonia intracellularis
Treponema azotonutricium
Sphaerochaeta coccoides
Treponema primitia
Peptoclostridium difficile,Sphaerochaeta globosa
Enterococcus faecalis
Sphaerochaeta pleomorpha
Acidaminococcus intestini
Streptococcus constellatus
Eubacterium limosum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Clostridium kluyveri
Bifidobacterium bifidum
Slackia heliotrinireducens
Ammonifex degensii
Kyrpidia tusciae
Deferribacter desulfuricans
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacillus sp. GHH01
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. JF8
Rhodothermus marinus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Thermaerobacter marianensis
Eggerthella lenta
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Thermovibrio ammonificans
Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio alaskensis
Rubrobacter xylanophilus
Geobacter metallireducens
Desulfohalobium retbaense
Adlercreutzia equolifaciens,Thermoanaerobacter mathranii
Anoxybacillus flavithermus,Olsenella uli
Coriobacterium glomerans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Caldicellulosiruptor owensensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Geobacter sulfurreducens,Thermodesulfatator indicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfovibrio magneticus
Thermus thermophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus coagulans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfovibrio vulgaris
Lactobacillus delbrueckii
Thermotoga sp. RQ2
Geobacter sp. M18,Moorella thermoacetica,Pelobacter propionicus,Thermobacillus composti
Thermotoga maritima,Thioflavicoccus mobilis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Exiguobacterium sp. AT1b,Hahella chejuensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotomaculum carboxydivorans,Nitrosococcus oceani
Halorhodospira halophila,Nitrosococcus watsonii
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M21
Marinithermus hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter bemidjiensis,Hippea maritima,Leptospirillum ferriphilum,Thiocystis violascens
Bacillus halodurans,Caldanaerobacter subterraneus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermacetogenium phaeum
Thermus scotoductus
Geobacter daltonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfarculus baarsii
Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermomicrobium roseum
Fervidobacterium nodosum
Fervidobacterium pennivorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Allochromatium vinosum
Thermus oshimai
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Macrococcus caseolyticus,Salmonella enterica,Thermosediminibacter oceani
Enterobacter sp. R4-368
Salmonella bongori
Erwinia tasmaniensis,Oceanithermus profundus
Bacillus cellulosilyticus,Oceanimonas sp. GK1
Brevibacillus brevis
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Cronobacter sakazakii,Desulfomonile tiedjei,Serratia proteamaculans
Alcanivorax dieselolei,Citrobacter koseri,Desulfococcus oleovorans,Desulfotomaculum ruminis
Edwardsiella ictaluri,Erwinia amylovora,Thermobispora bispora
Dictyoglomus thermophilum,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Streptococcus mutans
Escherichia coli,Yersinia pestis
Dictyoglomus turgidum,Edwardsiella piscicida,Shigella boydii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pectobacterium carotovorum
Serratia liquefaciens,Yersinia pseudotuberculosis
Dickeya dadantii,Enterococcus faecium,Serratia plymuthica
Dickeya zeae,Shigella flexneri
Edwardsiella tarda
Enterobacter cloacae,Enterobacter lignolyticus,Escherichia fergusonii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Oceanobacillus iheyensis,Pseudomonas mendocina
Paenibacillus sp. JDR-2,Pantoea vagans,Pectobacterium wasabiae,Shigella sonnei
Cronobacter turicensis,Erwinia billingiae,Sphingobacterium sp. 21
Pectobacterium sp. SCC3193,Spiribacter salinus
Serratia marcescens
Chromohalobacter salexigens,Citrobacter rodentium,Pseudomonas stutzeri
Azoarcus sp. BH72,Klebsiella pneumoniae,Magnetococcus marinus
Azotobacter vinelandii,Klebsiella oxytoca
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus reuteri,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas denitrificans
Klebsiella variicola
Alcanivorax borkumensis,Fibrobacter succinogenes
Streptococcus gordonii
Photorhabdus luminescens,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfobulbus propionicus,Eggerthella sp. YY7918,Halomonas elongata
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae,Shigella dysenteriae
Desulfomicrobium baculatum,Staphylococcus aureus
Desulfitobacterium hafniense,Pantoea ananatis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rahnella aquatilis
Pseudomonas aeruginosa
Shimwellia blattae
Pseudomonas monteilii,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus parasanguinis
Paenibacillus larvae,Pseudomonas entomophila,Rahnella sp. Y9602,Tetragenococcus halophilus
Pseudomonas fulva,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pneumoniae
Xanthomonas albilineans
Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus dysgalactiae
Aeromonas hydrophila,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas fluorescens
Enterococcus casseliflavus,Morganella morganii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptococcus anginosus,Vibrio nigripulchritudo,Xenorhabdus bovienii
Cellvibrio japonicus,Enterobacter asburiae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus equi,Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus,Methylophaga frappieri,Pseudomonas poae,Streptococcus intermedius
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas brassicacearum
Aromatoleum aromaticum
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pseudomonas protegens,Streptococcus infantarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Azoarcus sp. KH32C,Ferrimonas balearica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Marinobacter sp. BSs20148
Proteus mirabilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Simiduia agarivorans
Azospira oryzae
Methylomonas methanica
Shewanella sp. MR-7
Teredinibacter turnerae,[Clostridium] sticklandii
Aeromonas salmonicida
Shewanella sp. MR-4
Vibrio parahaemolyticus
Idiomarina loihiensis,Shewanella sp. ANA-3,Thauera sp. MZ1T
Chromobacterium violaceum,Deinococcus geothermalis,Desulfobacterium autotrophicum,Shewanella amazonensis
Kangiella koreensis,Vibrio alginolyticus
Frateuria aurantia
Shewanella putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae,Photorhabdus asymbiotica
Aliivibrio salmonicida,Vibrio sp. Ex25
Ignavibacterium album,Selenomonas ruminantium,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Marinomonas sp. MWYL1
Shewanella oneidensis
Shewanella denitrificans
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Echinicola vietnamensis,Lactobacillus buchneri
Leptospira interrogans,Shewanella loihica
Tolumonas auensis
Shewanella frigidimarina,Thalassolituus oleivorans
Clostridium cellulovorans,Marinomonas mediterranea
Alteromonas macleodii
Deinococcus deserti
Prevotella denticola
Synechococcus sp. RCC307
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium botulinum
Burkholderia sp. RPE64
Acidothermus cellulolyticus
Solitalea canadensis,Sulfuricella denitrificans,Synechococcus sp. WH 7803
Streptomyces albus
Shewanella sediminis
Prochlorococcus marinus,Streptomyces violaceusniger
Desulfotomaculum kuznetsovii,Verminephrobacter eiseniae
Frankia sp. CcI3,Thermincola potens
Frankia alni,Geodermatophilus obscurus,Pelotomaculum thermopropionicum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces cattleya,Synechococcus sp. CC9605,Thioalkalimicrobium cyclicum
Frankia sp. EAN1pec
Blastococcus saxobsidens
Gemmatimonas aurantiaca
Conexibacter woesei,Natranaerobius thermophilus
Actinosynnema mirum,Rhodospirillum centenum
Psychromonas sp. CNPT3
Nocardia cyriacigeorgica,Nocardia farcinica
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Bordetella avium,Streptomyces bingchenggensis,Verrucosispora maris
Bifidobacterium asteroides
Neisseria meningitidis
Azospirillum lipoferum,Rhodococcus hoagii,Xylanimonas cellulosilytica
Acidithiobacillus caldus,Cellulomonas flavigena,Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium halotolerans
Sorangium cellulosum,Tsukamurella paurometabola
Pleurocapsa minor
Melioribacter roseus
Corynebacterium jeikeium
Corallococcus coralloides
Corynebacterium efficiens
Isoptericola variabilis,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus,Staphylococcus carnosus
Arthrobacter chlorophenolicus,Cellulomonas fimi,Desulfotomaculum reducens,Prevotella melaninogenica,Syntrophus aciditrophicus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfurispirillum indicum
Burkholderia phymatum,Neisseria gonorrhoeae,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Atopobium parvulum,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Oscillibacter valericigenes,Staphylococcus pasteuri
Desulfitobacterium dehalogenans,Halothermothrix orenii
Clavibacter michiganensis,Erwinia pyrifoliae,Kribbella flavida,Myxococcus stipitatus,Neisseria lactamica
Arthrobacter sp. FB24,Leptospira borgpetersenii
Exiguobacterium sibiricum,Flexistipes sinusarabici,Haemophilus influenzae
Halothiobacillus neapolitanus,Sanguibacter keddieii
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylobacterium nodulans
Hyphomicrobium denitrificans
Burkholderia rhizoxinica,Desulfatibacillum alkenivorans,Exiguobacterium antarcticum
Melissococcus plutonius
Solibacillus silvestris
Exiguobacterium sp. MH3
Listeria monocytogenes,Methylobacterium sp. 4-46
Erwinia sp. Ejp617
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria seeligeri
Burkholderia sp. YI23,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Anaerobaculum mobile,Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium maltaromaticum,Leptospirillum ferrooxidans,Yersinia enterocolitica
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae,[Clostridium] clariflavum
Hyphomicrobium nitrativorans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Syntrophothermus lipocalidus
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia ambifaria,Xylella fastidiosa
Haliangium ochraceum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Lactobacillus plantarum,Polymorphum gilvum
Laribacter hongkongensis
Burkholderia thailandensis,Tistrella mobilis
Ethanoligenens harbinense,Sodalis glossinidius
Bdellovibrio exovorus
Robiginitalea biformata,Simkania negevensis
Desulfotalea psychrophila
Brachyspira hyodysenteriae,Janthinobacterium sp. Marseille,Methylomicrobium alcaliphilum,Rhizobium leguminosarum
Brachyspira murdochii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Brachyspira intermedia,Rhizobium etli
Pseudoalteromonas atlantica
Achromobacter xylosoxidans,Aeromonas veronii
Bdellovibrio bacteriovorus,Brachyspira pilosicoli,Nitrosomonas europaea,Rhodomicrobium vannielii
Dichelobacter nodosus
Ramlibacter tataouinensis
Glaciecola nitratireducens,Streptococcus sanguinis
Desulfocapsa sulfexigens,Sinorhizobium medicae
Methylobacterium radiotolerans,Sinorhizobium fredii
Clostridium beijerinckii,Lactococcus garvieae
Methylobacillus flagellatus
Alteromonas sp. SN2
Sinorhizobium meliloti
Legionella pneumophila,Leuconostoc citreum
Bradyrhizobium japonicum,Candidatus Ruthia magnifica
Advenella kashmirensis,Cyclobacterium marinum,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3,Caulobacter segnis
Agrobacterium fabrum
