Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Macrococcus caseolyticus
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Bacillus cellulosilyticus
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Bacillus clausii
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus pseudintermedius
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Paenibacillus mucilaginosus
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium novyi
Enterococcus faecium
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Enterococcus hirae
Clostridium acetobutylicum
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Melissococcus plutonius
Pediococcus pentosaceus
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus polymyxa,Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Mesoplasma florum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Thermobacillus composti
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Streptococcus suis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus pyogenes,Streptococcus salivarius,Weissella koreensis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mitis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans,Streptococcus uberis
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae
Lactobacillus crispatus
Desulfosporosinus orientis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc citreum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactococcus lactis
Leuconostoc gelidum,Streptococcus intermedius
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus constellatus
Leuconostoc carnosum
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Gottschalkia acidurici
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Desulfotomaculum acetoxidans
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Oenococcus oeni
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Symbiobacterium thermophilum
Kyrpidia tusciae
Clostridium saccharobutylicum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium beijerinckii,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] stercorarium
Halothermothrix orenii
Thermosediminibacter oceani
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Ammonifex degensii
Veillonella parvula
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Syntrophus aciditrophicus
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum,Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Geobacter lovleyi
Lachnoclostridium phytofermentans,Spiroplasma diminutum
Roseburia hominis,Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus
Mahella australiensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermoanaerobacter wiegelii
[Clostridium] cellulolyticum
Acetobacterium woodii
Geobacter daltonii
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter uraniireducens
Acetohalobium arabaticum
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacter sp. M18
Acidaminococcus fermentans
Geobacter bemidjiensis
[Eubacterium] eligens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M21
Eubacterium rectale
Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Mycoplasma capricolum,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma leachii
Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Clostridium sp. SY8519,Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma putrefaciens
Onion yellows phytoplasma
Acidimicrobium ferrooxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Caldicellulosiruptor bescii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Conexibacter woesei,Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila
Halobacteroides halobius
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfococcus oleovorans,Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermodesulfobium narugense
Caldilinea aerophila
Desulfovibrio africanus
Haliangium ochraceum
Desulfobacterium autotrophicum
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. K,Selenomonas sputigena
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thermovirga lienii
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Desulfurispirillum indicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Magnetococcus marinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaerolinea thermophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Synechococcus sp. CC9902
Caldisericum exile
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfobacula toluolica,Eggerthella lenta
Candidatus Koribacter versatilis
Leptospirillum ferriphilum
Synechococcus sp. CC9311
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinithermus hydrothermalis,Rhodothermus marinus
Thermobispora bispora
Alkalilimnicola ehrlichii,Leptospirillum ferrooxidans,Oceanithermus profundus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitrosococcus oceani
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Cellvibrio japonicus,Myxococcus xanthus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Myxococcus stipitatus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Myxococcus fulvus,Nitrosococcus watsonii,Slackia heliotrinireducens
Ignavibacterium album
Marivirga tractuosa,Pelotomaculum thermopropionicum
Methylomonas methanica,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas savastanoi,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas protegens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermincola potens
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas putida,Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides,Pseudomonas sp. VLB120
Natranaerobius thermophilus,Thermodesulfatator indicus
Pseudomonas sp. TKP,Spirochaeta thermophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas brassicacearum
Anaerobaculum mobile,Thermus thermophilus
Halorhodospira halophila,Pseudomonas monteilii
gamma proteobacterium HdN1
Desulfotomaculum kuznetsovii
Marinomonas mediterranea
Frateuria aurantia
Bacteriovorax marinus,Chromobacterium violaceum
Saccharophagus degradans
Pseudomonas fulva
Acinetobacter sp. ADP1,Alcanivorax dieselolei
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xylella fastidiosa
Marinomonas sp. MWYL1
Hahella chejuensis
Treponema caldaria
Acinetobacter baumannii
Desulfotomaculum reducens
Neisseria meningitidis
Pseudoxanthomonas spadix
Brachyspira intermedia,Melioribacter roseus,Methylococcus capsulatus
Teredinibacter turnerae
Acinetobacter oleivorans
Brachyspira pilosicoli
Neisseria lactamica
Psychromonas sp. CNPT3,Simiduia agarivorans
Vibrio tasmaniensis
Acidithiobacillus caldus,Thalassolituus oleivorans
Neisseria gonorrhoeae
Achromobacter xylosoxidans,Salmonella enterica
Fibrobacter succinogenes,Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella denitrificans
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Methylophaga frappieri
Halothiobacillus neapolitanus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bordetella petrii,Sphingobacterium sp. 21
Dichelobacter nodosus,beta proteobacterium CB
Bordetella avium,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Advenella kashmirensis,Citrobacter rodentium
[Clostridium] clariflavum
Halanaerobium hydrogeniformans
Shewanella baltica,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Alteromonas macleodii
Thermoanaerobacter brockii
Idiomarina loihiensis
Burkholderia pseudomallei
Clostridium sp. BNL1100,Colwellia psychrerythraea
Ethanoligenens harbinense
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Frankia sp. EAN1pec
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EuI1c
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Ruminococcus albus,Tropheryma whipplei
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Ruminococcus champanellensis
Blastococcus saxobsidens
Intrasporangium calvum
Modestobacter marinus
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus
Kocuria rhizophila
Cellulomonas fimi
Streptomyces cattleya
Micrococcus luteus,Rothia dentocariosa
Actinoplanes missouriensis
Caulobacter sp. K31,Streptomyces griseus
Kitasatospora setae,Streptomyces hygroscopicus
Salinispora tropica
Amycolatopsis orientalis,Kytococcus sedentarius,Streptomyces pratensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Alteromonas sp. SN2
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhodococcus jostii,Salinispora arenicola,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter chlorophenolicus,Pseudonocardia dioxanivorans
Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus,Caulobacter segnis
Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces collinus,Streptomyces venezuelae
Actinosynnema mirum,Amycolatopsis mediterranei,Rhodococcus opacus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis,Verrucosispora maris,[Cellvibrio] gilvus
Gloeobacter violaceus
Caulobacter vibrioides,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces albus
Rhodococcus erythropolis
Beutenbergia cavernae,Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Ochrobactrum anthropi
Isoptericola variabilis,Phenylobacterium zucineum
Kineococcus radiotolerans,Nocardia farcinica,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium tuberculosis,Streptosporangium roseum
Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium ulcerans
Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JDM601
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium kroppenstedtii,Cyanothece sp. PCC 7425,Syntrophothermus lipocalidus
