Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Thermotoga neapolitana
Thermotoga lettingae
Thermotoga hypogea
Thermosipho africanus
Thermotoga thermarum
Thermosipho melanesiensis
Kosmotoga olearia
Thermotoga elfii
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Thermocrinis albus
Thermodesulfobacterium geofontis
Ammonifex degensii
Mesotoga prima
Thermovibrio ammonificans
Marinitoga piezophila
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum,Thermovirga lienii
Spirochaeta thermophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Persephonella marina
Thermodesulfobium narugense
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Hydrogenobacter thermophilus
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei
Exiguobacterium sp. AT1b
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio magneticus
Sulfurihydrogenibium azorense,Thermoanaerobacter wiegelii
Aminobacterium colombiense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermodesulfatator indicus
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Rubrobacter xylanophilus
Anaerobaculum mobile
Thermosediminibacter oceani
Thermus oshimai
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermus thermophilus
Geobacillus sp. GHH01
Thermus scotoductus
Thermoanaerobacter brockii
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. WCH70
Marinithermus hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Caldicellulosiruptor bescii
Acidothermus cellulolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis,Geobacillus sp. JF8,Olsenella uli
Eggerthella lenta
Moorella thermoacetica,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermobispora bispora
Kyrpidia tusciae,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanithermus profundus
Geobacillus thermodenitrificans,Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Exiguobacterium sibiricum
Anoxybacillus flavithermus
Halorhodospira halophila,Natranaerobius thermophilus
Desulfohalobium retbaense
Aquifex aeolicus,Brevibacillus brevis
Slackia heliotrinireducens
Saccharothrix espanaensis
Deferribacter desulfuricans,Thermoanaerobacter italicus
Anaeromyxobacter sp. K
Spiribacter sp. UAH-SP71
Actinosynnema mirum,Coprothermobacter proteolyticus,Hippea maritima,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Anaeromyxobacter dehalogenans,Petrotoga mobilis
Bacillus infantis,Exiguobacterium antarcticum
Cryptobacterium curtum,Frankia sp. EuI1c
Salinispora arenicola
Amycolatopsis orientalis
Bacillus megaterium,Candidatus Desulforudis audaxviator
Acidimicrobium ferrooxidans,Atopobium parvulum,Frankia sp. EAN1pec
Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110
Kineococcus radiotolerans
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis mediterranei,Coriobacterium glomerans
Nitratiruptor sp. SB155-2,Saccharomonospora viridis,Streptomyces cattleya,Thermomonospora curvata
Bacillus cytotoxicus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus coagulans
Actinoplanes friuliensis
Thiocystis violascens
Leptospirillum ferriphilum
Micromonospora sp. L5
Frankia alni,Micromonospora aurantiaca
Exiguobacterium sp. MH3,Nitrosococcus oceani
Catenulispora acidiphila,Frankia sp. CcI3
Bacillus sp. 1NLA3E,Halobacillus halophilus,Isoptericola variabilis,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidithiobacillus caldus,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Thermomicrobium roseum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Nitrosococcus watsonii
Pseudonocardia dioxanivorans,Solibacillus silvestris,Sphaerochaeta coccoides,[Bacillus] selenitireducens
Pelobacter carbinolicus,Streptomyces albus
Lysinibacillus sphaericus
Alkalilimnicola ehrlichii,Nakamurella multipartita,Paenibacillus mucilaginosus,Thermobifida fusca
Bacillus anthracis
Desulfobacca acetoxidans
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Paenibacillus polymyxa,Ruminiclostridium thermocellum,Streptomyces coelicolor,Thermobacillus composti
Bacillus weihenstephanensis,Caldilinea aerophila
Bacillus toyonensis,Blastococcus saxobsidens,Thioflavicoccus mobilis
Kitasatospora setae,Paenibacillus sp. JDR-2,Spirochaeta africana
Desulfovibrio alaskensis,Nitrosococcus halophilus
Geobacter sulfurreducens
Modestobacter marinus
Bacillus licheniformis
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Bacillus pumilus,Rhodococcus jostii,Treponema succinifaciens
Bacillus clausii,Conexibacter woesei,Sphaerochaeta pleomorpha,Streptomyces violaceusniger
Geodermatophilus obscurus
Geobacter uraniireducens,Leptospirillum ferrooxidans,Methylococcus capsulatus,Streptomyces scabiei
Streptomyces bingchenggensis
Alkaliphilus metalliredigens,Paenibacillus terrae,Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces venezuelae,Streptosporangium roseum
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas aeruginosa,Rhodococcus opacus
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus faecium,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacter sp. M18
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Lactobacillus delbrueckii,Melioribacter roseus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Gordonia polyisoprenivorans,Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii,Streptomyces griseus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sorangium cellulosum,Thermincola potens
Ethanoligenens harbinense,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces fulvissimus
Azotobacter vinelandii,Desulfovibrio desulfuricans,Melissococcus plutonius,Tistrella mobilis
Ilyobacter polytropus,Lactobacillus casei,Sphaerobacter thermophilus
Gottschalkia acidurici,Nocardia brasiliensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Bacillus atrophaeus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Geobacter daltonii,Halothiobacillus neapolitanus,Methylobacterium sp. 4-46
Rhodococcus erythropolis,Sanguibacter keddieii,Streptomyces hygroscopicus
Oceanobacillus iheyensis,Streptomyces collinus,[Clostridium] stercorarium
Cellulomonas fimi,Enterococcus hirae
Amycolicicoccus subflavus,Cellulomonas flavigena,Lactobacillus paracasei
Streptomyces davawensis
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius,Syntrophothermus lipocalidus
Geobacter lovleyi,Pseudomonas putida
Clostridium sp. SY8519,Geobacter sp. M21,Paenibacillus sp. Y412MC10
Meiothermus silvanus,Pelobacter propionicus,Pleurocapsa minor,[Cellvibrio] gilvus
Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus rhamnosus,Nocardioides sp. JS614,Rhodococcus pyridinivorans
Gloeobacter kilaueensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Staphylococcus aureus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio vulgaris,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus epidermidis,Streptomyces avermitilis,Syntrophomonas wolfei
Desulfosporosinus orientis,Gloeobacter violaceus,Pseudomonas sp. VLB120
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio salexigens,Intrasporangium calvum,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfotomaculum gibsoniae,Heliobacterium modesticaldum,Kytococcus sedentarius
Ignavibacterium album,Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas entomophila
Alkaliphilus oremlandii,Caldisericum exile,Lactobacillus salivarius
Dichelobacter nodosus
Desulfosporosinus meridiei,Rhodanobacter denitrificans
Flexistipes sinusarabici,Frateuria aurantia
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Roseburia hominis
Desulfarculus baarsii,gamma proteobacterium HdN1
Kribbella flavida,Pseudomonas mendocina
Aerococcus urinae,Haliangium ochraceum
Mahella australiensis,Methylobacterium radiotolerans,Staphylococcus carnosus
Desulfitobacterium hafniense
Myxococcus fulvus
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus acidophilus,Lactococcus garvieae,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Chromohalobacter salexigens
Cyanothece sp. PCC 7425,Pediococcus claussenii,Pseudomonas brassicacearum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Myxococcus stipitatus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Calditerrivibrio nitroreducens,Myxococcus xanthus
Methylobacterium nodulans,Microbacterium testaceum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Corallococcus coralloides,Cyanothece sp. PCC 7822,Megasphaera elsdenii,Rhodospirillum centenum,Xylella fastidiosa
Aromatoleum aromaticum,Clostridium cellulovorans,Paenibacillus larvae,Rhodospirillum rubrum,Truepera radiovictrix,Xanthomonas campestris
Clostridium tetani,Halomonas elongata,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Xanthomonas oryzae
Lactococcus lactis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Rhodospirillum photometricum
Burkholderia rhizoxinica,Dechloromonas aromatica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae,[Clostridium] sticklandii
Azospira oryzae,Desulfatibacillum alkenivorans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Arcanobacterium haemolyticum,Burkholderia sp. YI23,Lactobacillus reuteri,Pseudomonas sp. TKP
Anaerolinea thermophila,Propionibacterium avidum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus taiwanensis,Desulfotomaculum ruminis,Meiothermus ruber,Propionibacterium propionicum,Pseudomonas protegens,Ruminococcus albus,Selenomonas sputigena
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas poae,Streptococcus parasanguinis,[Clostridium] clariflavum
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus haemolyticus
Dactylococcopsis salina,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas monteilii,Stanieria cyanosphaera,Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1002,Clostridium saccharobutylicum,Cupriavidus pinatubonensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Stenotrophomonas maltophilia
Aeromonas veronii,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus ruminis,Thauera sp. MZ1T
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium beijerinckii,Cylindrospermum stagnale,Lactobacillus helveticus,Pseudomonas fulva,Streptococcus parauberis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Marinobacter adhaerens,Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia pickettii,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Burkholderia cenocepacia,Geitlerinema sp. PCC 7407,Gluconacetobacter diazotrophicus
Bordetella avium,Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1001,Peptoclostridium difficile,Sulfuricella denitrificans
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Granulibacter bethesdensis,Synechococcus sp. WH 7803
Burkholderia sp. CCGE1003,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus buchneri
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Caulobacter vibrioides,Clostridium botulinum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfobacterium autotrophicum,Leuconostoc carnosum,Microlunatus phosphovorus,Simiduia agarivorans
Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Candidatus Puniceispirillum marinum,Ruminococcus champanellensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Chelativorans sp. BNC1
Aeromonas salmonicida,Burkholderia cepacia,Microcoleus sp. PCC 7113
Acinetobacter sp. ADP1,Clostridium novyi,Lactobacillus fermentum
Deinococcus proteolyticus
Azoarcus sp. BH72,Bordetella petrii
Cyanothece sp. PCC 7424
Cellvibrio japonicus,Chlorobaculum parvum,Laribacter hongkongensis
Deinococcus deserti,Deinococcus peraridilitoris,Shewanella amazonensis
Clostridium kluyveri,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia solanacearum,[Eubacterium] eligens
Bartonella henselae,Methylocystis sp. SC2,Microcystis aeruginosa
Bartonella tribocorum
Burkholderia xenovorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Syntrophobotulus glycolicus
Neisseria lactamica,Starkeya novella
Anabaena cylindrica
Crinalium epipsammum
Bartonella vinsonii,Clostridium acetobutylicum
Bartonella grahamii,Rhizobium etli,Spiroplasma diminutum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Komagataeibacter medellinensis,Leuconostoc citreum,Spiroplasma taiwanense
Bartonella quintana,Pelodictyon luteolum,Phenylobacterium zucineum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Nostoc sp. PCC 7524
Chromobacterium violaceum,Nostoc sp. PCC 7120,Spiroplasma apis
Clostridium pasteurianum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oscillatoria acuminata
Azorhizobium caulinodans,Mesorhizobium ciceri
Acinetobacter baumannii,Bdellovibrio exovorus,Synechocystis sp. PCC 6803
Erwinia tasmaniensis,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Nitratifractor salsuginis
Methylomonas methanica
Vibrio cholerae
Deinococcus radiodurans,Mesorhizobium opportunistum,Shigella sonnei
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Erwinia amylovora,Escherichia coli,Oceanimonas sp. GK1
Chlorobium phaeobacteroides,Herbaspirillum seropedicae
Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Nitrobacter winogradskyi
Escherichia fergusonii,Rhodopseudomonas palustris,Sphingomonas sp. MM-1
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Neisseria gonorrhoeae,Shigella flexneri
Bartonella australis,Chlorobium phaeovibrioides
Neisseria meningitidis
Vibrio nigripulchritudo
Citrobacter koseri,Nitrobacter hamburgensis,Vibrio vulnificus
Bradyrhizobium sp. S23321,Prosthecochloris aestuarii
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylomicrobium alcaliphilum
Shewanella loihica
Chlorobaculum tepidum,Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella sp. ANA-3,Thiobacillus denitrificans
Dickeya dadantii,Magnetospirillum magneticum,Pantoea ananatis,Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter oleivorans,Nostoc sp. PCC 7107
Legionella pneumophila,Planctomyces brasiliensis
Shewanella sp. MR-7
Acinetobacter calcoaceticus
Pantoea vagans
Parvularcula bermudensis,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Mesoplasma florum,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,beta proteobacterium CB
Thioalkalimicrobium cyclicum
Klebsiella oxytoca,Shewanella denitrificans
