Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Oenococcus oeni
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Enterococcus mundtii,Lactobacillus casei
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Lactobacillus johnsonii
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Aerococcus urinae
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pumilus
Lactobacillus delbrueckii
Tetragenococcus halophilus
Bacillus megaterium
Solibacillus silvestris
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Melissococcus plutonius
Paenibacillus polymyxa
Weissella koreensis
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium novyi
Lactobacillus gasseri
Clostridium botulinum
Lactobacillus kefiranofaciens
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus acidophilus
Clostridium perfringens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Leuconostoc citreum
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Bacillus licheniformis
Mesoplasma florum
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium acetobutylicum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Mycoplasma leachii
Bacillus toyonensis
Streptococcus thermophilus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Mycoplasma mycoides
Bacillus anthracis
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus lugdunensis
Selenomonas ruminantium
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus infantarius
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus suis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus agalactiae
Bacillus coagulans
Streptococcus pseudopneumoniae
Halobacillus halophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus anginosus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus garvieae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus uberis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Lactococcus lactis
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Mycoplasma hominis
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Ignavibacterium album
Paenibacillus larvae
Melioribacter roseus
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus metalliredigens
Spiroplasma chrysopicola
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium beijerinckii,Klebsiella oxytoca
Clostridium saccharobutylicum,Klebsiella pneumoniae
Gottschalkia acidurici
Enterobacter aerogenes
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium autoethanogenum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma taiwanense
Filifactor alocis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium kluyveri,Kyrpidia tusciae,Onion yellows phytoplasma
Spiroplasma apis
[Clostridium] cellulolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Phytoplasma mali,Eubacterium limosum
Carboxydothermus hydrogenoformans,[Clostridium] saccharolyticum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum
Megasphaera elsdenii
Veillonella parvula
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale
Halanaerobium praevalens,Halothermothrix orenii
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Thermosediminibacter oceani
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Mycoplasma hyorhinis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermaerobacter marianensis
Acidaminococcus intestini
Acinetobacter baumannii
Cyanobium gracile,Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter metallireducens
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio piezophilus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma arthritidis
Ureaplasma urealyticum
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio alaskensis,Syntrophus aciditrophicus
Ureaplasma parvum
Pelobacter carbinolicus
Selenomonas sputigena
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M21
Mycoplasma fermentans
Acaryochloris marina,Geobacter sp. M18
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans,Rubrobacter xylanophilus
Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma agalactiae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfotalea psychrophila,Thermodesulfobium narugense
Mycoplasma bovis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfobacula toluolica
Haliangium ochraceum
Spirochaeta smaragdinae
Acidobacterium capsulatum
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio africanus
Thermovirga lienii
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Dictyoglomus thermophilum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Chamaesiphon minutus
Granulicella mallensis
Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Nitrospira defluvii,Dictyoglomus turgidum
Dehalococcoides mccartyi
Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacteriovorax marinus
Anaerolinea thermophila,Caldisericum exile
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter sp. K
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Granulicella tundricola,Rhodothermus marinus
Methylomonas methanica
Thermincola potens
Solitalea canadensis
Deferribacter desulfuricans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Chlorobaculum tepidum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelotomaculum thermopropionicum
Alcanivorax borkumensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermobispora bispora
Pseudomonas fluorescens
Nautilia profundicola
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Cycloclasticus sp. P1
Laribacter hongkongensis
Brachyspira hyodysenteriae,Cycloclasticus zancles,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Simiduia agarivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Hahella chejuensis,Pseudomonas mendocina
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas putida,Spiribacter salinus
Alcanivorax dieselolei
Methylophaga frappieri,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Xanthomonas oryzae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae,Xanthomonas campestris
Methylovorus sp. MP688
Acinetobacter oleivorans,Stenotrophomonas maltophilia
Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus oceani
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus watsonii
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas fuscans
Alistipes finegoldii
Desulfotomaculum reducens,Xanthomonas alfalfae
Edwardsiella ictaluri,Marinobacter adhaerens
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Ruthia magnifica,Natranaerobius thermophilus,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas euvesicatoria
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acinetobacter calcoaceticus
Teredinibacter turnerae
Methylobacillus flagellatus
Xylella fastidiosa
Serratia proteamaculans
Halanaerobium hydrogeniformans,[Clostridium] clariflavum
Kangiella koreensis,Marinithermus hydrothermalis,Serratia liquefaciens
Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio fischeri
Serratia marcescens
Halorhodospira halophila,Yersinia pestis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alteromonas macleodii
Advenella kashmirensis
Clostridium sp. BNL1100
Rubrivivax gelatinosus
Pseudoalteromonas haloplanktis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter lignolyticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sulfurihydrogenibium azorense
Pantoea sp. At-9b
Finegoldia magna
Desulfurispirillum indicum,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Butyrivibrio proteoclasticus
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Rhodospirillum centenum,Rothia mucilaginosa
Kocuria rhizophila
Corynebacterium callunae
Rhodospirillum rubrum
Micrococcus luteus,Renibacterium salmoninarum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum photometricum
Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clavibacter michiganensis,Modestobacter marinus
Corynebacterium efficiens,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter arilaitensis
Caulobacter sp. K31,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium resistens
Ochrobactrum anthropi
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces collinus
Corynebacterium terpenotabidum,Rothia dentocariosa
Acidothermus cellulolyticus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium diphtheriae,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces violaceusniger,Tsukamurella paurometabola
Frankia sp. EuI1c,Oligotropha carboxidovorans,Syntrophothermus lipocalidus
Arthrobacter sp. FB24,Frankia sp. EAN1pec,Jonesia denitrificans,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus opacus,Streptomyces venezuelae
Gordonia bronchialis,Liberibacter crescens,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces scabiei
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium variabile
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Blastococcus saxobsidens,Caulobacter vibrioides,Rhodococcus erythropolis,Rhodopseudomonas palustris
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium tuberculosis,Phenylobacterium zucineum
Rhodococcus jostii,Streptomyces bingchenggensis
Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus hoagii
Arthrobacter chlorophenolicus,Caulobacter segnis,Corynebacterium argentoratense
Erythrobacter litoralis,Kribbella flavida
Agrobacterium tumefaciens
Corynebacterium ulcerans,Nocardia farcinica
Corynebacterium pseudotuberculosis,Rhizobium tropici,Streptomyces avermitilis
Rhodococcus pyridinivorans
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis,Nitrobacter winogradskyi
Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis,Methylobacterium populi,Rhodomicrobium vannielii,Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium japonicum,Frankia alni,Nitrobacter hamburgensis
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes sp. SE50/110,Micromonospora sp. L5,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Sinorhizobium fredii
Frankia sp. CcI3,Micromonospora aurantiaca
Methylobacterium extorquens
