Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oralis
Streptococcus uberis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus parauberis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gordonii
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius,Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Lactobacillus johnsonii
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus fermentum
Lysinibacillus sphaericus
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Aerococcus urinae
Lactobacillus amylovorus,Solibacillus silvestris
Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus aureus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis,Bacillus thuringiensis,Weissella koreensis
Bacillus cereus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus epidermidis
Bacillus anthracis
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus crispatus,Staphylococcus warneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium
Bacillus pumilus,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus carnosus
Bacillus licheniformis
[Bacillus] selenitireducens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Legionella pneumophila
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium cellulovorans
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani,Desulfosporosinus orientis
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Spiroplasma diminutum
Gottschalkia acidurici
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Moorella thermoacetica
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Phytoplasma australiense
Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mesoplasma florum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Phytoplasma mali
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii,Heliobacterium modesticaldum
Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Veillonella parvula
Mycoplasma capricolum
Ruminiclostridium thermocellum
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Filifactor alocis
Desulfotomaculum ruminis
Clostridiales genomosp. BVAB3,[Eubacterium] eligens
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacter wiegelii
Prochlorococcus marinus
Acetohalobium arabaticum
Geobacter sulfurreducens
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfovibrio desulfuricans
Synechococcus sp. RCC307
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense,Geobacter lovleyi
Selenomonas sputigena
Cyanobium gracile,Geobacter sp. M18,Mycoplasma hominis
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. WH 8102
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma hyorhinis
Synechococcus sp. CC9605
Desulfurivibrio alkaliphilus,Sulfurospirillum deleyianum,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio aespoeensis
Campylobacter fetus
Desulfovibrio vulgaris,Sulfurospirillum barnesii,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfotalea psychrophila
Atopobium parvulum
Mycoplasma conjunctivae
Synechococcus sp. CC9311
Ureaplasma urealyticum
Acinetobacter sp. ADP1,Pelobacter propionicus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter baumannii
Campylobacter jejuni
Acaryochloris marina,Campylobacter lari,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter oleivorans
Marivirga tractuosa
Campylobacter coli
Thermaerobacter marianensis
Ureaplasma parvum
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfomonile tiedjei
Synechococcus elongatus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Wolinella succinogenes
Desulfarculus baarsii
Helicobacter cinaedi
Brachyspira intermedia,Thermodesulfobium narugense
Arcobacter nitrofigilis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Haliangium ochraceum
Marinomonas posidonica
Helicobacter cetorum
Desulfobacterium autotrophicum
Brachyspira hyodysenteriae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Brachyspira pilosicoli,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter bizzozeronii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Brachyspira murdochii
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas mediterranea
Sulfuricurvum kujiense
Alcanivorax dieselolei
Thioflavicoccus mobilis
Marinomonas sp. MWYL1
Haemophilus parainfluenzae,Spiribacter salinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Helicobacter pylori
Hahella chejuensis,Methylomonas methanica
Caldilinea aerophila
Simiduia agarivorans,Thermovirga lienii
Neisseria meningitidis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas entomophila
Dictyoglomus turgidum,Mycoplasma genitalium,Pseudomonas sp. VLB120
Aggregatibacter aphrophilus,Dictyoglomus thermophilum
Deinococcus geothermalis,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas putida
Helicobacter acinonychis,Shewanella putrefaciens
Cycloclasticus sp. P1
Desulfobacula toluolica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus zancles
Chamaesiphon minutus,Oscillatoria nigro-viridis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitratifractor salsuginis,Shewanella sp. W3-18-1
Trichodesmium erythraeum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Ignavibacterium album
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nautilia profundicola,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas mendocina
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas stutzeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas poae
Saccharophagus degradans
Shewanella sp. MR-4,Sulfurimonas autotrophica
Aliivibrio fischeri,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Kangiella koreensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Nitrosococcus oceani,Shewanella denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas fulva
Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans
Leptotrichia buccalis,Marinithermus hydrothermalis
Aliivibrio salmonicida
Vibrio furnissii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudoxanthomonas suwonensis
Francisella noatunensis,Moraxella catarrhalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Francisella tularensis,Vibrio parahaemolyticus
Francisella sp. TX077308,Halorhodospira halophila,Shewanella amazonensis
Colwellia psychrerythraea
Stenotrophomonas maltophilia
Dichelobacter nodosus,Vibrio nigripulchritudo
Marinobacter adhaerens
Xanthomonas alfalfae
Francisella philomiragia,Syntrophobotulus glycolicus
Photobacterium profundum,Thermincola potens,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Azotobacter vinelandii,Xanthomonas fuscans
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella woodyi
Azoarcus sp. KH32C
Pseudoxanthomonas spadix
Idiomarina loihiensis
Shewanella sediminis
Halomonas elongata,Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Shewanella halifaxensis
[Clostridium] clariflavum
Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum
Desulfotomaculum reducens
Helicobacter mustelae
Methylomicrobium alcaliphilum
Natranaerobius thermophilus
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus albus
Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
Leifsonia xyli
Finegoldia magna
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter sp. X513
Rhodospirillum rubrum
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Arthrobacter arilaitensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes missouriensis,Rhodospirillum photometricum
Clavibacter michiganensis
Intrasporangium calvum
Jonesia denitrificans,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces cattleya
Gordonia sp. KTR9
Ethanoligenens harbinense,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Liberibacter crescens,Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec
Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces griseus,Verrucosispora maris
Mesorhizobium australicum,Nakamurella multipartita,Streptomyces scabiei
Kineococcus radiotolerans,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces pratensis
Microbacterium testaceum,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Arcanobacterium haemolyticum,Cellulomonas fimi,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermobifida fusca,Tsukamurella paurometabola
Azospirillum lipoferum,Streptomyces hygroscopicus
Salinispora tropica
Renibacterium salmoninarum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces collinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Sinorhizobium meliloti
Stackebrandtia nassauensis
Rhizobium tropici
Arthrobacter sp. FB24,Frankia alni,Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium medicae
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia brasiliensis
Beutenbergia cavernae,Isoptericola variabilis,Rhizobium etli,Streptomyces davawensis
Cellulomonas flavigena,Pseudonocardia dioxanivorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis
Microlunatus phosphovorus
Agrobacterium tumefaciens,Rivularia sp. PCC 7116,Sphingobium japonicum
Frankia sp. EuI1c,Rhizobium leguminosarum
Erythrobacter litoralis
Desulfocapsa sulfexigens,Sinorhizobium fredii,Zymomonas mobilis
Acidothermus cellulolyticus,Phenylobacterium zucineum
Micavibrio aeruginosavorus,Rhodomicrobium vannielii,Xylanimonas cellulosilytica
Brachybacterium faecium,Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Propionibacterium acnes
