Candidatus Nasuia deltocephalinicola
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Carsonella ruddii
Candidatus Profftella armatura
Burkholderia sp. CCGE1002
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia ambifaria,Variovorax paradoxus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia multivorans,Polynucleobacter necessarius,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Comamonas testosteroni
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1001,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia xenovorans
Azospira oryzae,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Burkholderia thailandensis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia pseudomallei
Delftia acidovorans
Herminiimonas arsenicoxydans,Pandoraea pnomenusa
Verminephrobacter eiseniae
Alicycliphilus denitrificans,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia mallei
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Ramlibacter tataouinensis,beta proteobacterium CB
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas europaea
Candidatus Symbiobacter mobilis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Leptothrix cholodnii
Burkholderia rhizoxinica,Nitrosomonas eutropha
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Collimonas fungivorans
Gallionella capsiferriformans
Methylibium petroleiphilum
Bordetella petrii
Nitrosospira multiformis,Taylorella equigenitalis
Bordetella avium,Herbaspirillum seropedicae,Taylorella asinigenitalis
Candidatus Tremblaya phenacola
Rubrivivax gelatinosus
Achromobacter xylosoxidans,Advenella kashmirensis
Ralstonia solanacearum
Methylotenera mobilis,Ralstonia pickettii,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Sulcia muelleri,Methylobacillus flagellatus
Methylotenera versatilis
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Buchnera aphidicola
Acinetobacter sp. ADP1,Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. BH72
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Wigglesworthia glossinidia
Cupriavidus necator
Chromobacterium violaceum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sulfuricella denitrificans
Bibersteinia trehalosi,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pusillimonas sp. T7-7
Acinetobacter calcoaceticus,Cupriavidus metallidurans
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii
Actinobacillus suis,Haemophilus influenzae
Candidatus Riesia pediculicola,Kangiella koreensis
Candidatus Blochmannia floridanus
Actinobacillus pleuropneumoniae
Neisseria meningitidis
Dichelobacter nodosus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Mannheimia haemolytica
Haemophilus parainfluenzae,[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia vafer,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Pseudomonas syringae
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus parasuis,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4,Vibrio tasmaniensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Alcanivorax borkumensis,Aliivibrio salmonicida,Neisseria gonorrhoeae,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva
Marinomonas posidonica
Francisella tularensis,Methylophaga frappieri,Pasteurella multocida,Pseudomonas denitrificans,Psychromonas sp. CNPT3
Actinobacillus succinogenes,Marinomonas mediterranea,Neisseria lactamica,Pseudomonas monteilii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Histophilus somni,Thalassolituus oleivorans,Vibrio sp. EJY3
Vibrio campbellii
Photobacterium profundum,Pseudomonas entomophila,Serratia symbiotica,gamma proteobacterium HdN1
Aliivibrio fischeri,Candidatus Tremblaya princeps,Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Haemophilus ducreyi,Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalimicrobium cyclicum
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas mendocina,Thiobacillus denitrificans,Vibrio cholerae,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Halyomorpha halys symbiont,Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Cellvibrio japonicus,Legionella longbeachae,Tolumonas auensis,Xylella fastidiosa
Pseudomonas sp. VLB120
Laribacter hongkongensis,Shewanella sp. MR-4,Vibrio vulnificus
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Ruthia magnifica,Francisella noatunensis,Pseudoxanthomonas spadix,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Alteromonas macleodii,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Shewanella violacea
Legionella pneumophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella putrefaciens,Xanthomonas campestris
Gallibacterium anatis,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella halifaxensis
Halothiobacillus neapolitanus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella baltica,Shewanella piezotolerans
Oceanimonas sp. GK1,Vibrio alginolyticus,Xanthomonas albilineans
Shewanella loihica,Shewanella pealeana,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Pseudoalteromonas haloplanktis,Thiocystis violascens
Alteromonas sp. SN2,Azotobacter vinelandii,Psychrobacter arcticus,Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus halophilus,Shewanella denitrificans
Teredinibacter turnerae
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio anguillarum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylococcus capsulatus,Saccharophagus degradans
Candidatus Moranella endobia,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Marinobacter adhaerens,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioflavicoccus mobilis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Ferrimonas balearica
Edwardsiella ictaluri,Stenotrophomonas maltophilia
Edwardsiella piscicida
Shewanella amazonensis,Xenorhabdus nematophila
Allochromatium vinosum,Edwardsiella tarda,Escherichia coli,Hahella chejuensis
Glaciecola psychrophila
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica,Yersinia enterocolitica
Erwinia amylovora,Frateuria aurantia,Idiomarina loihiensis,Serratia marcescens,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Pantoea vagans,Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis
Cronobacter sakazakii,Erwinia billingiae,Providencia stuartii,Raoultella ornithinolytica
Aeromonas hydrophila,Spiribacter salinus
Erwinia pyrifoliae,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Shigella boydii,Shigella dysenteriae
Enterobacter aerogenes
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia tasmaniensis,Morganella morganii,Pantoea sp. At-9b,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella sonnei,Thioalkalivibrio nitratireducens
Erwinia sp. Ejp617,Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas veronii,Enterobacter sp. R4-368,Xenorhabdus bovienii
Acidithiobacillus ferrivorans,Aeromonas salmonicida,Cronobacter turicensis,Enterobacter lignolyticus,Pantoea ananatis,Pectobacterium carotovorum,Plautia stali symbiont
Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. 638,Klebsiella oxytoca
Shimwellia blattae,Sodalis glossinidius
Dickeya dadantii
Citrobacter koseri,Enterobacter asburiae,Pectobacterium atrosepticum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Colwellia psychrerythraea,Dickeya zeae
Geobacter lovleyi,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Citrobacter rodentium
Glaciecola nitratireducens,Halomonas elongata,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Desulfococcus oleovorans,Pelobacter propionicus,Photorhabdus asymbiotica,Photorhabdus luminescens
Salmonella bongori
Pelobacter carbinolicus
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Hamiltonella defensa
Geobacter metallireducens
Acidithiobacillus caldus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Alkalilimnicola ehrlichii
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Halorhodospira halophila,Magnetococcus marinus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Desulfocapsa sulfexigens,Neorickettsia sennetsu
Orientia tsutsugamushi
Arcobacter sp. L,Ehrlichia canis,Neorickettsia risticii,alpha proteobacterium HIMB5
Desulfurispirillum indicum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Arcobacter butzleri,Arcobacter nitrofigilis,Wolbachia sp. wRi
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfobacula toluolica
Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfotalea psychrophila
Ehrlichia muris
Candidatus Liberibacter americanus,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Coxiella burnetii,Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Liberibacter solanacearum
Brachyspira pilosicoli,Hirschia baltica,Leptospira borgpetersenii
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Helicobacter hepaticus
Stigmatella aurantiaca,Sulfurospirillum barnesii
Bartonella quintana,Leptospira interrogans,Rickettsia prowazekii
Desulfobacterium autotrophicum,Ehrlichia chaffeensis,Helicobacter mustelae
Candidatus Pelagibacter ubique,Desulfobacca acetoxidans
Rickettsia massiliae,Rickettsia typhi,Riemerella anatipestifer
Bdellovibrio exovorus
Blattabacterium punctulatus
Rickettsia canadensis
Asticcacaulis excentricus,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Rickettsia felis,Rickettsia rickettsii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Leuconostoc carnosum,Pirellula staleyi
Helicobacter cinaedi,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Campylobacter jejuni,Chlorobium limicola,Mycoplasma pneumoniae,Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mycoplasma genitalium,Wolinella succinogenes
Waddlia chondrophila
Leisingera methylohalidivorans,Parvularcula bermudensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Haliangium ochraceum,Leuconostoc mesenteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Ruegeria pomeroyi
Helicobacter cetorum
Acholeplasma laidlawii,Mycoplasma bovis,Oenococcus oeni,Rhodospirillum rubrum
Mycoplasma mycoides
Helicobacter acinonychis,Helicobacter pylori
Lactobacillus salivarius,Pelagibacterium halotolerans,Phaeobacter gallaeciensis
Roseobacter litoralis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Mycoplasma agalactiae,Zunongwangia profunda
