Planctomyces limnophilus
Planctomyces brasiliensis
Pirellula staleyi
Singulisphaera acidiphila
Rhodopseudomonas palustris
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Phycisphaera mikurensis
Rhodopirellula baltica
Methylococcus capsulatus
Isosphaera pallida
Cyanothece sp. PCC 7425
Candidatus Nitrospira defluvii
Oscillibacter valericigenes
Azospirillum brasilense
Gluconobacter oxydans
Nostoc sp. PCC 7107
Acetobacter pasteurianus
Trichormus azollae
Granulibacter bethesdensis
Nostoc sp. PCC 7120,Tistrella mobilis
Nostoc sp. PCC 7524
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Synechococcus sp. PCC 7502
Rivularia sp. PCC 7116
Calothrix sp. PCC 7507,Stanieria cyanosphaera
Geobacter bemidjiensis
Methylocystis sp. SC2
Capnocytophaga canimorsus
Anaeromyxobacter sp. K
Beijerinckia indica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Pseudomonas stutzeri
Streptococcus sp. I-P16
Ornithobacterium rhinotracheale
Desulfobacca acetoxidans
Thermotoga thermarum
Geobacter metallireducens
Paenibacillus sp. Y412MC10,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Edwardsiella tarda,Paenibacillus terrae
Hippea maritima,Serratia marcescens
Halothiobacillus neapolitanus
Paenibacillus larvae
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Thermobacillus composti
Desulfovibrio vulgaris,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter lovleyi,Rhodanobacter denitrificans,Sorangium cellulosum,Thioflavicoccus mobilis
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus mucilaginosus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thiocystis violascens
Thermotoga hypogea
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter daltonii
Cyanobium gracile,Geobacter sp. M21,Thermotoga sp. RQ2,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Edwardsiella piscicida,Geobacter sp. M18,Halothermothrix orenii,Xanthomonas oryzae
Desulfohalobium retbaense,Dickeya dadantii,Moorella thermoacetica,Thermotoga maritima,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter uraniireducens,Thermotoga neapolitana
Frateuria aurantia
Desulfotalea psychrophila,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfovibrio alaskensis,Pelobacter carbinolicus,Xanthomonas campestris
Thermacetogenium phaeum
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus thermodenitrificans,Gloeobacter violaceus,Nitrosococcus oceani,Pseudoxanthomonas spadix
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anoxybacillus flavithermus,Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Pelobacter propionicus
Ammonifex degensii,Bacillus cytotoxicus,Nitrosococcus halophilus
Bacillus infantis,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio desulfuricans,Thermaerobacter marianensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus megaterium,Exiguobacterium antarcticum,Methylophaga frappieri,Pelotomaculum thermopropionicum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium sp. MH3,Halobacillus halophilus,Rubrobacter xylanophilus,Syntrophus aciditrophicus
Stenotrophomonas maltophilia,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Solibacillus silvestris
Desulfovibrio hydrothermalis,Fibrobacter succinogenes,Pseudoxanthomonas suwonensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio salexigens,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans,Ignavibacterium album,Legionella longbeachae,Natranaerobius thermophilus,Xylella fastidiosa
Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. AT1b,Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas denitrificans
Alicyclobacillus acidocaldarius,gamma proteobacterium HdN1
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Desulfobulbus propionicus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus weihenstephanensis,Halorhodospira halophila
Coxiella burnetii,Lactobacillus salivarius,Pseudomonas mendocina
Alcanivorax borkumensis,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus anthracis,Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Desulfovibrio magneticus,Spiribacter salinus,[Clostridium] sticklandii
Anaerobaculum mobile,Bacillus pumilus,Lactobacillus rhamnosus,Pseudomonas aeruginosa
Blastococcus saxobsidens,Caldanaerobacter subterraneus,Dickeya zeae,Geitlerinema sp. PCC 7407,Legionella pneumophila,Pseudomonas putida
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Lysinibacillus sphaericus,Serratia proteamaculans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus cellulosilyticus,Carnobacterium maltaromaticum,Gloeobacter kilaueensis,Streptococcus oligofermentans
Kosmotoga olearia,Lactobacillus ruminis,Oceanobacillus iheyensis,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermosediminibacter oceani
Pseudomonas fluorescens
Conexibacter woesei,Desulfosporosinus orientis,Spirochaeta thermophila,[Clostridium] stercorarium
Aerococcus urinae,Azotobacter vinelandii,Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Clostridium botulinum,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis,Hahella chejuensis,Lactobacillus casei,Pseudomonas fulva
Fervidobacterium pennivorans,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Rhodospirillum rubrum,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Allochromatium vinosum,Lactobacillus paracasei
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Streptococcus gordonii,Thermincola potens
Acinetobacter oleivorans,Desulfitobacterium dehalogenans,Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Caldilinea aerophila,Cyanothece sp. ATCC 51142,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfosporosinus acidiphilus,Haliangium ochraceum,Kyrpidia tusciae,Renibacterium salmoninarum
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1,Cellvibrio japonicus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Parvularcula bermudensis,Streptococcus pyogenes
Melissococcus plutonius,Pseudomonas protegens,Staphylococcus saprophyticus
Acinetobacter baumannii,Clostridium novyi,Leptospirillum ferriphilum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Ruminiclostridium thermocellum
Catenulispora acidiphila,Desulfitobacterium hafniense,Pediococcus claussenii,Streptococcus dysgalactiae,[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudomonas sp. TKP,Tetragenococcus halophilus
Arthrobacter chlorophenolicus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Liberibacter americanus,Gottschalkia acidurici,Parvibaculum lavamentivorans
Alkaliphilus metalliredigens,Amphibacillus xylanus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Staphylococcus epidermidis,Synechococcus elongatus,Thermosipho melanesiensis
Arthrobacter sp. FB24,Crinalium epipsammum,Kitasatospora setae,Pediococcus pentosaceus,Pleurocapsa minor
Kribbella flavida,Lactococcus garvieae,Leptospirillum ferrooxidans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Deferribacter desulfuricans,Melioribacter roseus,Microcystis aeruginosa,Streptococcus sp. I-G2
Acidobacterium capsulatum,Frankia sp. CcI3,Marinomonas mediterranea,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus equi,Streptococcus pneumoniae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Methylomonas methanica,Phenylobacterium zucineum,Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus suis,Synechococcus sp. RCC307
Frankia alni,Lactobacillus plantarum,Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis,Clostridium pasteurianum,Isoptericola variabilis,Lactobacillus reuteri,Spirochaeta smaragdinae,Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus
Arthrobacter arilaitensis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus sakei,Symbiobacterium thermophilum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cylindrospermum stagnale,Frankia sp. EAN1pec,Rhodospirillum centenum,Saccharophagus degradans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Lactobacillus helveticus,Magnetospirillum magneticum,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum,Staphylococcus carnosus,Thalassolituus oleivorans
Azorhizobium caulinodans,Bacteriovorax marinus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus constellatus,Streptomyces collinus
Chelativorans sp. BNC1,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus crispatus,Streptococcus salivarius
Candidatus Puniceispirillum marinum,Halomonas elongata,Marivirga tractuosa,Streptococcus anginosus,Streptococcus macedonicus,Synechococcus sp. PCC 7002
Acaryochloris marina,Acetobacterium woodii,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Clostridium perfringens,Maricaulis maris,Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1,Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus fermentum,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Synechocystis sp. PCC 6803,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bdellovibrio exovorus,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cellulomonas flavigena,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mesorhizobium ciceri,Rhizobium etli
Clostridium beijerinckii,Corallococcus coralloides,Marinobacter sp. BSs20148,Streptococcus thermophilus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Dactylococcopsis salina,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Mesorhizobium australicum,Sphaerochaeta pleomorpha,Syntrophomonas wolfei,Truepera radiovictrix
Chroococcidiopsis thermalis,Clavibacter michiganensis,Nocardioides sp. JS614,Thermovibrio ammonificans
Caldicellulosiruptor bescii,Xanthobacter autotrophicus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Francisella sp. TX077308,Lactobacillus kefiranofaciens,Pantoea sp. At-9b,Teredinibacter turnerae
Alkaliphilus oremlandii,Cellulomonas fimi,Francisella philomiragia,Francisella tularensis,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Pectobacterium atrosepticum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anabaena variabilis,Atopobium parvulum,Eggerthella lenta,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Amycolatopsis mediterranei,Calditerrivibrio nitroreducens,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Hirschia baltica,Lactococcus lactis,Marinobacter adhaerens,Rhizobium leguminosarum,Synechococcus sp. PCC 6312,[Cellvibrio] gilvus
Flavobacterium columnare,Halothece sp. PCC 7418,Kytococcus sedentarius,Nautilia profundicola,Terriglobus roseus
Acidithiobacillus ferrivorans,Beutenbergia cavernae,Sanguibacter keddieii,Spirochaeta africana,Synechococcus sp. CC9902
Anabaena cylindrica,Escherichia coli,Fluviicola taffensis,Myxococcus stipitatus,Paracoccus aminophilus,Treponema azotonutricium
Actinoplanes friuliensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Novosphingobium sp. PP1Y,Pantoea vagans
Clostridium saccharobutylicum,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Francisella noatunensis,Prochlorococcus marinus,Shigella boydii
Aeromonas hydrophila,Streptosporangium roseum
Acidithiobacillus caldus
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Flavobacterium branchiophilum,Rhizobium tropici,Xylanimonas cellulosilytica
Arcanobacterium haemolyticum,Candidatus Ruthia magnifica,Chlorobium phaeovibrioides,Cyanothece sp. PCC 7822,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Starkeya novella,Thermodesulfobium narugense
Caldisericum exile,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii,Mycoplasma putrefaciens,Nostoc punctiforme,Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Asticcacaulis excentricus,Mahella australiensis,Weeksella virosa
Cytophaga hutchinsonii
Chlorobium phaeobacteroides,Microcoleus sp. PCC 7113
Flavobacterium psychrophilum,Magnetococcus marinus,Pectobacterium sp. SCC3193,Pelodictyon luteolum,Robiginitalea biformata,Solitalea canadensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thiomicrospira crunogena
Anaerococcus prevotii,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Leifsonia xyli,Sphingomonas wittichii,Vibrio parahaemolyticus,[Clostridium] saccharolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Novosphingobium aromaticivorans,Sinorhizobium medicae,Syntrophobotulus glycolicus,Xenorhabdus bovienii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Roseburia hominis,Sphingobium japonicum,Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Chloroherpeton thalassium,Ferrimonas balearica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Cyanothece sp. PCC 7424,Nocardia brasiliensis,Owenweeksia hongkongensis,Shewanella putrefaciens
Bradyrhizobium japonicum,Morganella morganii,Odoribacter splanchnicus,Plautia stali symbiont
Anabaena sp. 90,Caldicellulosiruptor owensensis,Chlorobaculum parvum,Erythrobacter litoralis
Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis,Serratia plymuthica,Shewanella sp. W3-18-1
Mesoplasma florum,Serratia sp. AS13
