Bacteriovorax marinus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio salexigens
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio aespoeensis
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus
Magnetococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Haliangium ochraceum
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans,Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus polymyxa
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio vulgaris
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Campylobacter lari
Spiribacter salinus
Bdellovibrio exovorus
Clostridium tetani,Deferribacter desulfuricans
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Paenibacillus mucilaginosus
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Sulfuricurvum kujiense
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis,Macrococcus caseolyticus
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium novyi,Nitratifractor salsuginis
Arcobacter nitrofigilis,Desulfosporosinus meridiei,Sulfurovum sp. NBC37-1
Methylomonas methanica
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus pumilus,Marinomonas sp. MWYL1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Marinomonas posidonica,Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio nitratireducens
Psychrobacter arcticus
Campylobacter hominis,Pseudomonas putida,Staphylococcus saprophyticus
Oceanobacillus iheyensis
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas stutzeri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Brevibacillus brevis
Pseudomonas entomophila
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus thuringiensis,Pseudomonas poae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Streptococcus agalactiae
Staphylococcus haemolyticus
Pseudomonas sp. VLB120,Staphylococcus aureus
Bacillus cereus,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Acidithiobacillus ferrivorans,Arcobacter sp. L,Bacillus megaterium,Carnobacterium sp. WN1359,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus pneumoniae
Bacillus anthracis,Corallococcus coralloides,Ferrimonas balearica,Francisella philomiragia,Legionella longbeachae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus weihenstephanensis,Pseudomonas denitrificans
Desulfosporosinus acidiphilus,Shewanella halifaxensis,Staphylococcus warneri
Acinetobacter sp. ADP1,Alcanivorax dieselolei,Staphylococcus pasteuri
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus toyonensis,Enterococcus faecalis,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4,Francisella sp. TX077308,Geobacillus sp. WCH70,Shewanella pealeana,Streptococcus lutetiensis
Clostridium pasteurianum,Nautilia profundicola,Streptococcus infantarius
Acinetobacter baumannii,Sulfurimonas autotrophica
Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Kangiella koreensis,Vibrio cholerae
Bacillus clausii,Francisella noatunensis
Bacillus sp. JS,Myxococcus stipitatus
Acinetobacter oleivorans
Pseudomonas brassicacearum
Bacillus pseudofirmus
Desulfitobacterium hafniense,Hahella chejuensis,Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus thermoglucosidasius,Halothiobacillus neapolitanus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Photobacterium profundum,Psychromonas ingrahamii,Simiduia agarivorans,Streptococcus dysgalactiae
Pediococcus claussenii,Peptoclostridium difficile
Legionella pneumophila
Anaeromyxobacter sp. K,Marinobacter adhaerens,Oceanimonas sp. GK1,Pasteurella multocida
Anaeromyxobacter dehalogenans,Shewanella sediminis,Stigmatella aurantiaca,Vibrio furnissii
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella putrefaciens,Vibrio vulnificus
Lactobacillus ruminis,Shewanella loihica,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio parahaemolyticus
Francisella tularensis,Saccharophagus degradans,Shewanella baltica
Methylobacillus flagellatus
Shewanella denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1
Moorella thermoacetica,Shewanella piezotolerans,Streptococcus suis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas fulva,Psychromonas sp. CNPT3,Sorangium cellulosum
Candidatus Ruthia magnifica,Geobacillus thermoleovorans
Mannheimia haemolytica
Serratia plymuthica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Serratia proteamaculans
Lactobacillus helveticus,Serratia liquefaciens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactobacillus fermentum
Serratia sp. AS12,Shewanella frigidimarina
Acidithiobacillus caldus,Teredinibacter turnerae
Actinobacillus suis,Serratia sp. AS13,Vibrio alginolyticus
Halorhodospira halophila
Aliivibrio salmonicida,Nitrosococcus halophilus,Paenibacillus larvae,Pediococcus pentosaceus,Shewanella amazonensis,Shewanella woodyi,Vibrio sp. EJY3,Yersinia pseudotuberculosis
Amphibacillus xylanus,Pseudomonas mendocina,Serratia marcescens,Vibrio tasmaniensis
Bibersteinia trehalosi,Yersinia pestis
Geobacillus sp. C56-T3
Actinobacillus pleuropneumoniae,Chromobacterium violaceum,Methylococcus capsulatus,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Vibrio sp. Ex25
Pseudoalteromonas haloplanktis,Sideroxydans lithotrophicus
Thiocystis violascens
Lactobacillus johnsonii,Neisseria meningitidis,Vibrio nigripulchritudo,[Bacillus] selenitireducens
Enterobacter sp. 638
Azospira oryzae,Dichelobacter nodosus,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae
Edwardsiella piscicida
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Edwardsiella tarda,Hippea maritima,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus buchneri,Shewanella violacea,Streptococcus anginosus
Alteromonas macleodii,Glaciecola psychrophila,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Lactobacillus delbrueckii
Edwardsiella ictaluri,Idiomarina loihiensis,gamma proteobacterium HdN1
Aliivibrio fischeri
Aeromonas veronii,Enterobacter cloacae,Haemophilus influenzae,Methylophaga frappieri
Aeromonas salmonicida,Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus gasseri,Neisseria lactamica,Thermobacillus composti
Azotobacter vinelandii
Vibrio anguillarum,Vibrio campbellii,Xylella fastidiosa
Aeromonas hydrophila
Erwinia billingiae,Halyomorpha halys symbiont,Neisseria gonorrhoeae,Shewanella oneidensis,Thiomicrospira crunogena
Laribacter hongkongensis
Pseudoalteromonas atlantica,Stenotrophomonas maltophilia
Xenorhabdus bovienii
Aromatoleum aromaticum,Leuconostoc kimchii,Providencia stuartii
Shewanella sp. MR-7
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Shewanella sp. ANA-3
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc sp. C2,Morganella morganii,Raoultella ornithinolytica,Shewanella sp. MR-4,Thalassolituus oleivorans
Aerococcus urinae,Cellvibrio japonicus
Haemophilus parainfluenzae,Nitrosomonas eutropha,Xanthomonas oryzae
Rahnella aquatilis
Desulfotomaculum ruminis,Frateuria aurantia,Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosomonas sp. Is79A3,Xanthomonas campestris
Allochromatium vinosum,Erwinia tasmaniensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas albilineans
Cronobacter turicensis,Enterobacter asburiae,Klebsiella variicola,Rahnella sp. Y9602,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Klebsiella pneumoniae,Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum,Photorhabdus luminescens
Cronobacter sakazakii,Desulfotomaculum acetoxidans
Glaciecola nitratireducens,Pantoea ananatis
Erwinia amylovora,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides,Nitrosomonas europaea
Thauera sp. MZ1T,Tolumonas auensis
Candidatus Moranella endobia,Moraxella catarrhalis,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter lignolyticus,Salmonella enterica
Shimwellia blattae
Citrobacter rodentium,Escherichia coli,Eubacterium limosum,Janthinobacterium sp. Marseille,Proteus mirabilis
Enterobacter aerogenes
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Salmonella bongori,Xenorhabdus nematophila
Methylomicrobium alcaliphilum
Escherichia fergusonii
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Hamiltonella defensa
Plautia stali symbiont
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Klebsiella oxytoca
Azoarcus sp. BH72,Desulfocapsa sulfexigens,Pseudoxanthomonas spadix
Pantoea vagans
Shigella flexneri
Citrobacter koseri
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Shigella sonnei
Shigella boydii
Enterobacter sp. R4-368,Shigella dysenteriae
Herbaspirillum seropedicae
Collimonas fungivorans
Achromobacter xylosoxidans
Serratia symbiotica
Conexibacter woesei
Buchnera aphidicola
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Roseburia hominis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bordetella petrii
Bordetella avium
Alteromonas sp. SN2
Photorhabdus asymbiotica
Thermaerobacter marianensis
Coxiella burnetii
Erythrobacter litoralis
Rhodospirillum rubrum
Sodalis glossinidius
Brucella ceti
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Erwinia pyrifoliae
Agrobacterium vitis
Sphingomonas sp. MM-1
Desulfitobacterium dehalogenans
Erwinia sp. Ejp617
[Mannheimia] succiniciproducens
Yersinia enterocolitica
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium leguminosarum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Blochmannia floridanus,Sphingomonas wittichii,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Rhizobium etli
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Thermincola potens
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodomicrobium vannielii
Advenella kashmirensis,Taylorella equigenitalis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Taylorella asinigenitalis
Desulfotomaculum reducens
Lactobacillus amylovorus,Tsukamurella paurometabola
Syntrophobotulus glycolicus
Arcobacter butzleri,Kitasatospora setae,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium abscessus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes missouriensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium resistens
Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium ulcerans
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium pseudotuberculosis,Rhodococcus opacus
Arthrobacter chlorophenolicus,Frankia alni
Segniliparus rotundus
Nocardia farcinica
Streptosporangium roseum
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium efficiens,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis,Nocardia brasiliensis
Renibacterium salmoninarum
Salinispora arenicola
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus jostii
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium argentoratense,Leifsonia xyli
Nocardia cyriacigeorgica,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
