Terriglobus saanensis
Granulicella tundricola
Terriglobus roseus
Acidobacterium capsulatum
Granulicella mallensis
Candidatus Koribacter versatilis
Sorangium cellulosum
Candidatus Solibacter usitatus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans
Solibacillus silvestris
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus
Burkholderia xenovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus
Burkholderia phytofirmans
Haliangium ochraceum,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfosporosinus meridiei
Burkholderia sp. CCGE1001,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. GHH01
Enterococcus mundtii
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus clausii
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio africanus,Enterococcus casseliflavus,Geobacillus thermoleovorans
Desulfohalobium retbaense,Enterococcus faecium
Burkholderia phenoliruptrix,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Staphylococcus aureus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus epidermidis
Bacillus halodurans,Desulfarculus baarsii,Enterococcus hirae
Leptospirillum ferriphilum
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Enterococcus faecalis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus cereus,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio vulgaris,Methylococcus capsulatus,Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Staphylococcus warneri
Burkholderia gladioli,Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus rhamnosus
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. WN1359,Pediococcus claussenii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus ruminis
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus acidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfosporosinus orientis
Bacillus toyonensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium maltaromaticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Carnobacterium sp. 17-4,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Conexibacter woesei
Melissococcus plutonius
Lactobacillus brevis
Leptospirillum ferrooxidans
Lactobacillus casei
Bacillus cellulosilyticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus mucilaginosus
[Clostridium] stercorarium,gamma proteobacterium HdN1
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus salivarius
Thioflavicoccus mobilis
[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus sakei,Stigmatella aurantiaca
Chlorobium phaeovibrioides,Exiguobacterium sp. MH3,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum ruminis
Pseudomonas putida
Desulfobacula toluolica
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus plantarum
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Alcanivorax dieselolei
Methylomonas methanica
Lactococcus lactis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Burkholderia sp. RPE64
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus larvae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax borkumensis,Moorella thermoacetica
Thermosediminibacter oceani
Tetragenococcus halophilus
Peptoclostridium difficile
Alkalilimnicola ehrlichii,Ruminiclostridium thermocellum,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium botulinum,Clostridium tetani
Spiroplasma syrphidicola
Aerococcus urinae,Thiocystis violascens
Clostridium novyi
Lawsonia intracellularis
Chlorobaculum tepidum
Bdellovibrio bacteriovorus
Cycloclasticus sp. P1,Desulfotomaculum acetoxidans
Chlorobium chlorochromatii,Marinomonas mediterranea
Cycloclasticus zancles
Weissella koreensis
Legionella pneumophila
Chlorobium phaeobacteroides,Rhodothermus marinus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Allochromatium vinosum,Nitrosococcus oceani,Spiroplasma diminutum
Chlorobaculum parvum,Chlorobium limicola,Janthinobacterium sp. Marseille,Melioribacter roseus
Legionella longbeachae,Pelodictyon luteolum,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
[Clostridium] cellulolyticum
Acidithiobacillus ferrivorans,Leuconostoc carnosum,Pseudomonas savastanoi
Methylophaga frappieri
Bacteriovorax marinus
Nitrosococcus watsonii,Spiroplasma apis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens
Clostridium pasteurianum
Atopobium parvulum,Pseudomonas fulva
Bordetella petrii,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium perfringens,Nitrosococcus halophilus
Ignavibacterium album,Pseudomonas aeruginosa
Dickeya dadantii,Marinomonas posidonica,Mesoplasma florum,Pantoea sp. At-9b
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium cellulovorans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Symbiobacterium thermophilum
Heliobacterium modesticaldum
Prosthecochloris aestuarii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halorhodospira halophila,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Dickeya zeae,Thalassolituus oleivorans
Hahella chejuensis,Myxococcus stipitatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Corallococcus coralloides,Sideroxydans lithotrophicus
Erwinia billingiae
Nitrosomonas eutropha,Serratia liquefaciens
Cronobacter sakazakii,Pantoea ananatis
Serratia plymuthica
Desulfotomaculum gibsoniae,Owenweeksia hongkongensis
Halomonas elongata,Treponema caldaria
Nitrosomonas europaea
Rhodanobacter denitrificans
Gallionella capsiferriformans,Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas sp. MWYL1,Pantoea vagans,Serratia marcescens
Neisseria meningitidis,Treponema primitia
Pseudoxanthomonas suwonensis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Azotobacter vinelandii,Dechloromonas aromatica
Pectobacterium atrosepticum,Providencia stuartii
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Pseudomonas denitrificans,Xenorhabdus nematophila
Neisseria lactamica
Chromohalobacter salexigens,Stenotrophomonas maltophilia
Pectobacterium carotovorum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Erwinia tasmaniensis,Vibrio cholerae
Anaerolinea thermophila,Bordetella avium
Cellulosilyticum lentocellum,Mycoplasma hyorhinis
Candidatus Ruthia magnifica
Sulfurovum sp. NBC37-1,Syntrophomonas wolfei
Cyanobium gracile,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudoxanthomonas spadix,Treponema azotonutricium
Frateuria aurantia
Eubacterium limosum,Nautilia profundicola,Plautia stali symbiont,Prochlorococcus marinus
Erwinia amylovora
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Burkholderia phymatum,Oenococcus oeni,Xanthomonas albilineans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia sp. YI23,Kangiella koreensis,Marinobacter adhaerens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Xylella fastidiosa
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Sulfuricurvum kujiense,Thermoanaerobacter mathranii,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Collimonas fungivorans
Marivirga tractuosa,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Burkholderia sp. CCGE1003,Dichelobacter nodosus
Thiomicrospira crunogena
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Azoarcus sp. KH32C
Leptothrix cholodnii,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Oscillatoria acuminata,Rhodopseudomonas palustris
Polaromonas naphthalenivorans,Polaromonas sp. JS666
Kribbella flavida
Rubrivivax gelatinosus
Thermacetogenium phaeum
Synechococcus sp. PCC 6312
Deinococcus maricopensis
Burkholderia thailandensis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia vietnamiensis,Geodermatophilus obscurus,Mycoplasma conjunctivae
Burkholderia ambifaria
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia cenocepacia
Brachyspira pilosicoli,Oceanithermus profundus
Burkholderia sp. KJ006,Sulfuricella denitrificans
Helicobacter pylori
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia multivorans,Mycoplasma hyopneumoniae
Burkholderia glumae
Aromatoleum aromaticum,Helicobacter cetorum
Mycobacterium smegmatis
Helicobacter bizzozeronii,Variovorax paradoxus
Ralstonia solanacearum
Helicobacter felis
Mycobacterium chubuense
Fibrobacter succinogenes
Mycobacterium sp. JDM601
Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia lata
Ralstonia pickettii
Sphingobium sp. SYK-6
Burkholderia cepacia,Myxococcus xanthus
Acetobacter pasteurianus
Frankia alni,Thermosynechococcus elongatus
Acidothermus cellulolyticus,Methylibium petroleiphilum
Chlamydia muridarum
Beutenbergia cavernae
Myxococcus fulvus
Thiobacillus denitrificans
Chlamydia trachomatis,Mesorhizobium opportunistum
Bdellovibrio exovorus
Chlamydia psittaci,Kitasatospora setae,Nocardia cyriacigeorgica
Thermincola potens
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodospirillum centenum
Burkholderia rhizoxinica,Frankia sp. CcI3,Gluconacetobacter diazotrophicus,Parvibaculum lavamentivorans
Chlamydophila caviae
Chlamydophila felis
Clostridium sp. BNL1100
Gloeobacter kilaueensis
Helicobacter mustelae,Saccharopolyspora erythraea
Caulobacter vibrioides,Komagataeibacter medellinensis
Ethanoligenens harbinense,Sinorhizobium fredii
Gloeobacter violaceus,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces venezuelae
Desulfitobacterium dehalogenans,Mesorhizobium australicum
Cyanothece sp. PCC 7822,Saccharothrix espanaensis
Caulobacter segnis,Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium ciceri,Thermomonospora curvata
Actinosynnema mirum
Chelativorans sp. BNC1,Meiothermus silvanus
Chlamydia pneumoniae,Hyphomicrobium denitrificans,Meiothermus ruber,Ruminococcus champanellensis
Mesorhizobium loti
Rhodococcus opacus,Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Liberibacter americanus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Blastococcus saxobsidens
Cellulomonas flavigena,Tsukamurella paurometabola
Nocardia brasiliensis,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces hygroscopicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Liberibacter asiaticus,Corynebacterium argentoratense,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium etli,Rhodococcus pyridinivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Nocardia farcinica
Candidatus Liberibacter solanacearum,Hyphomicrobium sp. MC1,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodococcus erythropolis
Kineococcus radiotolerans
Sphingomonas wittichii
Clavibacter michiganensis,Pandoraea pnomenusa,Sinorhizobium meliloti,Syntrophobotulus glycolicus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfurispirillum indicum
Agrobacterium sp. H13-3,Natranaerobius thermophilus,Sinorhizobium medicae
Chlamydia pecorum,Intrasporangium calvum,Sphingopyxis alaskensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Streptomyces collinus
Mycobacterium gilvum,Rhodomicrobium vannielii,Ruminococcus albus
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Magnetospirillum magneticum
Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrobacter chlorophenolicus,Bradyrhizobium diazoefficiens
Agrobacterium vitis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Oscillibacter valericigenes
Microcoleus sp. PCC 7113
Amycolicicoccus subflavus,Singulisphaera acidiphila,Streptomyces coelicolor
Erythrobacter litoralis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Kytococcus sedentarius
Leifsonia xyli,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Turneriella parva
Frankia sp. EuI1c,Olsenella uli
Synechococcus elongatus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Brachybacterium faecium
Candidatus Desulforudis audaxviator
Herbaspirillum seropedicae,Sphingobium chlorophenolicum
Parvularcula bermudensis
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter sp. FB24
Paracoccus aminophilus,Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium japonicum,Streptomyces davawensis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Herminiimonas arsenicoxydans
Bradyrhizobium sp. S23321,Ramlibacter tataouinensis
Pleurocapsa minor
Burkholderia pseudomallei,Streptomyces scabiei
Hirschia baltica
Coriobacterium glomerans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Maricaulis maris
Synechococcus sp. PCC 7502
Burkholderia mallei
Arcanobacterium haemolyticum
