Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium sp. BNL1100
Gottschalkia acidurici
Amphibacillus xylanus
Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium beijerinckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium kluyveri
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactococcus lactis
Clostridium acetobutylicum
Selenomonas ruminantium
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium cellulovorans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Solibacillus silvestris
Clostridium perfringens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Moorella thermoacetica
Bacillus anthracis
Bacillus pseudofirmus
Clostridium ljungdahlii
Bacillus infantis
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium autoethanogenum,Oceanobacillus iheyensis
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Filifactor alocis
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus clausii
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] cellulolyticum
[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium maltaromaticum
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Brevibacillus brevis,Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus sp. Y412MC10,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Carnobacterium sp. 17-4
Eubacterium limosum,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Paenibacillus mucilaginosus
Listeria welshimeri
Desulfotomaculum gibsoniae,Listeria innocua
Listeria ivanovii,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. GHH01,Paenibacillus terrae,Staphylococcus pseudintermedius
Melissococcus plutonius
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61,Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus faecalis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Staphylococcus epidermidis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus suis
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus ruminis
Enterococcus mundtii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Finegoldia magna
Pediococcus pentosaceus
Acetobacterium woodii
Enterococcus hirae
Cellulosilyticum lentocellum
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus larvae
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Pediococcus claussenii
Lachnoclostridium phytofermentans
Enterococcus casseliflavus
Mahella australiensis
Halothermothrix orenii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermobacillus composti
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri,Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus plantarum,Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus parauberis
Streptococcus gallolyticus,Thermoanaerobacter mathranii
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes,Thermoanaerobacter italicus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Streptococcus sanguinis
[Clostridium] saccharolyticum
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus thermophilus
Roseburia hominis,Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Caldanaerobacter subterraneus
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc mesenteroides,butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus constellatus
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc citreum
Streptococcus equi
Escherichia coli,[Eubacterium] eligens
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Aliivibrio salmonicida
Weissella koreensis
Eubacterium rectale,Leuconostoc gelidum,Salmonella enterica
Carboxydothermus hydrogenoformans,Lactobacillus brevis,Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus gasseri,Morganella morganii
Lactobacillus johnsonii,Legionella pneumophila
Veillonella parvula
Syntrophobotulus glycolicus,Tetragenococcus halophilus
Actinobacillus pleuropneumoniae
Acholeplasma laidlawii
Klebsiella oxytoca
Gallibacterium anatis,Syntrophomonas wolfei
Kyrpidia tusciae
Yersinia pseudotuberculosis
Lactobacillus helveticus
Acetohalobium arabaticum
Haemophilus parainfluenzae,Lactobacillus acidophilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Rhizobium etli
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus crispatus,Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus amylovorus,Shigella flexneri
Lactococcus garvieae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter uraniireducens
Ammonifex degensii
Megasphaera elsdenii
Geobacter metallireducens
Desulfohalobium retbaense
Alicyclobacillus acidocaldarius
Geobacter lovleyi,Oenococcus oeni
Geobacter sulfurreducens
Halanaerobium praevalens,Thermacetogenium phaeum
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfotalea psychrophila
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor bescii,Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Spiroplasma chrysopicola
Geobacter bemidjiensis
Spiroplasma syrphidicola
Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor owensensis,Spiroplasma diminutum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spiroplasma taiwanense
Atopobium parvulum,Spiroplasma apis
Desulfovibrio salexigens
Desulfomonile tiedjei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermodesulfobium narugense
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermaerobacter marianensis
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfococcus oleovorans
Denitrovibrio acetiphilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacula toluolica
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio vulgaris,Mesoplasma florum
Conexibacter woesei
Desulfovibrio piezophilus
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio aespoeensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Rubrobacter xylanophilus
Desulfobacca acetoxidans
Onion yellows phytoplasma
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio africanus
Natranaerobius thermophilus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma putrefaciens
Caldilinea aerophila,Desulfovibrio magneticus
Leptospirillum ferrooxidans,Pelotomaculum thermopropionicum
Deferribacter desulfuricans,Leptospira interrogans,Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Dictyoglomus thermophilum,Melioribacter roseus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dictyoglomus turgidum,Marinomonas posidonica
Prochlorococcus marinus
Thermincola potens
Leptospira biflexa,Thermovirga lienii
Pseudomonas mendocina
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Spiribacter sp. UAH-SP71,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Olsenella uli,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas syringae,Synechococcus sp. CC9311
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas poae
Dehalococcoides mccartyi
Pseudomonas savastanoi
Anaerolinea thermophila,Hahella chejuensis,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus elongatus
Pseudomonas sp. UW4
Desulfotomaculum kuznetsovii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Caldisericum exile,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. VLB120
Azotobacter vinelandii
Bacteriovorax marinus
Bdellovibrio exovorus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Serratia sp. AS13
Pseudomonas brassicacearum
Ignavibacterium album,Waddlia chondrophila
Acidimicrobium ferrooxidans,Aminobacterium colombiense,Thalassolituus oleivorans
gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus oceani,[Clostridium] clariflavum
Desulfitobacterium dehalogenans,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Simiduia agarivorans
Sulfurimonas autotrophica
Thiomicrospira crunogena
Desulfotomaculum reducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Alcanivorax borkumensis,Sorangium cellulosum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Eggerthella sp. YY7918,Geitlerinema sp. PCC 7407,Haemophilus influenzae
Acinetobacter sp. ADP1
Leptospirillum ferriphilum
Anaerobaculum mobile,Candidatus Desulforudis audaxviator,Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Nitratifractor salsuginis
Leptotrichia buccalis
Pelodictyon luteolum
Shewanella amazonensis
Chlorobium phaeovibrioides
Thermobispora bispora
Corallococcus coralloides
Chromobacterium violaceum
Nitrosococcus watsonii
Synechocystis sp. PCC 6803
Nautilia profundicola,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter baumannii
Coprothermobacter proteolyticus
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Halothiobacillus neapolitanus
Myxococcus stipitatus
Alcanivorax dieselolei
Aggregatibacter aphrophilus
Myxococcus fulvus
Cyanothece sp. PCC 7424,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Stigmatella aurantiaca
Anaerococcus prevotii
Acinetobacter calcoaceticus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Crinalium epipsammum
Ruminococcus champanellensis
Sphaerobacter thermophilus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ruminococcus albus
Butyrivibrio proteoclasticus
Halanaerobium hydrogeniformans
Photorhabdus asymbiotica
Ethanoligenens harbinense
Oscillibacter valericigenes
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces avermitilis
Alteromonas sp. SN2
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter vibrioides
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces scabiei
Rhodococcus jostii,Tistrella mobilis
Polymorphum gilvum
Streptomyces cattleya
Caulobacter segnis
Actinosynnema mirum,Rhodococcus erythropolis
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodospirillum rubrum
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces davawensis
Rhodococcus opacus
Nocardia farcinica
Oligotropha carboxidovorans
Verrucosispora maris
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Modestobacter marinus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Nocardia brasiliensis,Streptomyces venezuelae
Intrasporangium calvum,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium abscessus,Nakamurella multipartita
Bradyrhizobium diazoefficiens
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhizobium leguminosarum
Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii
Caulobacter sp. K31,Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces coelicolor,Tsukamurella paurometabola
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces albus
Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes friuliensis,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici
Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces collinus
Frankia sp. CcI3,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptomyces violaceusniger
Gloeobacter violaceus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodococcus hoagii
Clavibacter michiganensis,Salinispora arenicola
Corynebacterium efficiens,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium vanbaalenii,Saccharomonospora viridis
Gordonia sp. KTR9
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium smegmatis,Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora tropica
Azospirillum lipoferum
Kribbella flavida
Agrobacterium vitis
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Microbacterium testaceum
Rhodospirillum centenum
Arthrobacter sp. FB24
Cellulomonas fimi,Novosphingobium aromaticivorans
Amycolicicoccus subflavus,Leptospira borgpetersenii,Rothia mucilaginosa
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter phenanthrenivorans
Nocardioides sp. JS614,Stanieria cyanosphaera
Brachybacterium faecium,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Kocuria rhizophila
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptosporangium roseum
[Cellvibrio] gilvus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Chamaesiphon minutus
