Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus coagulans
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus buchneri
Enterococcus mundtii
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Moorella thermoacetica
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium novyi
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Listeria seeligeri
Streptococcus gordonii,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Streptococcus infantarius,Streptococcus iniae
Streptococcus agalactiae
Carnobacterium maltaromaticum,Lactococcus lactis
Bacillus cereus,Listeria welshimeri,Weissella koreensis
Bacillus toyonensis
Listeria innocua
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus sanfranciscensis,Lactococcus garvieae
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus anginosus
Leuconostoc gelidum
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc citreum,Streptococcus mitis,Streptococcus mutans
Streptococcus suis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus equi
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus intermedius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Solibacillus silvestris
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus uberis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Streptococcus constellatus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus epidermidis
Bacillus cytotoxicus,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoglucosidasius,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70,Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum acetoxidans
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium botulinum,Clostridium cellulovorans
Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium autoethanogenum,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens,Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum
[Eubacterium] eligens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Eubacterium limosum
Roseburia hominis
[Clostridium] sticklandii
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium tetani
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] cellulolyticum,[Clostridium] saccharolyticum
Mahella australiensis
Eubacterium rectale
Clostridium pasteurianum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Veillonella parvula
Spiroplasma diminutum
Acetobacterium woodii
Kyrpidia tusciae
Mesoplasma florum,Spiroplasma taiwanense
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium sp. SY8519
Halothermothrix orenii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Candidatus Phytoplasma mali
Halanaerobium praevalens
Thermosediminibacter oceani
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
Caldanaerobacter subterraneus
Mycoplasma leachii
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma capricolum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Selenomonas sputigena
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Spirochaeta smaragdinae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Prochlorococcus marinus
Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Ammonifex degensii,Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma hominis
Syntrophobacter fumaroxidans
Halobacteroides halobius
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Marivirga tractuosa,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor bescii
Thermaerobacter marianensis
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma crocodyli
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mycoplasma cynos
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio alaskensis
Lawsonia intracellularis,Mycoplasma agalactiae
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Mycoplasma bovis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio piezophilus
Ureaplasma parvum
Leptospirillum ferriphilum
Desulfarculus baarsii
Sebaldella termitidis,Spirochaeta africana
Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfobacterium autotrophicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfobacula toluolica,Treponema azotonutricium
Treponema primitia
Methylomonas methanica
Chlorobium limicola
Coprothermobacter proteolyticus,Fusobacterium nucleatum
Syntrophobotulus glycolicus
Marinomonas posidonica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobaculum tepidum
Acinetobacter sp. ADP1,Ignavibacterium album
Simiduia agarivorans
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon luteolum
Cellvibrio japonicus,Marinomonas sp. MWYL1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus ferrooxidans
Francisella sp. TX077308,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas savastanoi
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas fluorescens
Francisella philomiragia
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Hahella chejuensis,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter oleivorans,Melioribacter roseus,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. TKP
Francisella tularensis
Pseudomonas brassicacearum
Halothiobacillus neapolitanus
Glaciecola nitratireducens,Pseudomonas denitrificans
Thermincola potens
Colwellia psychrerythraea
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas campestris
Pseudoalteromonas haloplanktis
Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella putrefaciens
Alteromonas macleodii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Azotobacter vinelandii,Pseudoxanthomonas spadix
Anaerobaculum mobile
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas fulva
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. ANA-3,Teredinibacter turnerae
Selenomonas ruminantium
Shewanella amazonensis
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Laribacter hongkongensis,Xanthomonas alfalfae
Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter arcticus
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas euvesicatoria
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Glaciecola psychrophila,Natranaerobius thermophilus
Butyrivibrio proteoclasticus,Vibrio vulnificus
Shewanella denitrificans
Marinobacter adhaerens,Nitrosococcus halophilus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella loihica
Shewanella baltica
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100,Kangiella koreensis,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Riesia pediculicola
Acholeplasma laidlawii
Anaerococcus prevotii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Finegoldia magna
Desulfurispirillum indicum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Desulfomonile tiedjei
Ethanoligenens harbinense,Thalassolituus oleivorans
Alteromonas sp. SN2,Ruminococcus champanellensis
Halomonas elongata
Anaeromyxobacter dehalogenans
Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter sp. K
Conexibacter woesei
Ruminococcus albus
Liberibacter crescens,Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium tumefaciens
Oscillibacter valericigenes,Rhizobium tropici
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhodomicrobium vannielii
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Rhodospirillum rubrum
Brucella ovis,Sinorhizobium fredii
Brucella canis,Brucella suis,Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum,Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter vibrioides
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Modestobacter marinus
Desulfobulbus propionicus
Hyphomicrobium denitrificans
Starkeya novella
Actinoplanes sp. N902-109,Alcanivorax dieselolei
Actinoplanes friuliensis,Halorhodospira halophila
Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus
Methylococcus capsulatus
Alcanivorax borkumensis,Frankia sp. EAN1pec,Rhodospirillum centenum,Saccharomonospora viridis
Rothia mucilaginosa,Verrucosispora maris
Dichelobacter nodosus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Rhodococcus jostii
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium sp. 4-46
Coxiella burnetii,Kitasatospora setae,Methylobacterium populi,Rothia dentocariosa
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium nodulans,Rhodopseudomonas palustris,Xylella fastidiosa
Corynebacterium resistens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Frankia sp. EuI1c,Methylobacterium extorquens,gamma proteobacterium HdN1
Azospirillum lipoferum,Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium sp. S23321,Frankia alni,Granulibacter bethesdensis
Polymorphum gilvum
Beijerinckia indica,Synechococcus elongatus
Myxococcus stipitatus
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Corallococcus coralloides
Frankia sp. CcI3,Methylophaga nitratireducenticrescens,Myxococcus fulvus,Sorangium cellulosum
Desulfocapsa sulfexigens
Methylobacterium radiotolerans,Syntrophothermus lipocalidus
Acidithiobacillus caldus
Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Dehalococcoides mccartyi
Leptospira borgpetersenii
