Zymomonas mobilis
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Escherichia coli
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum
Bartonella quintana,Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens,Magnetospirillum magneticum
Bartonella grahamii
Maricaulis maris
Sinorhizobium fredii
Acetobacter pasteurianus,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii
Agrobacterium vitis,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella henselae,Parvibaculum lavamentivorans
Brucella canis,Brucella suis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium sp. IRBG74
Mesorhizobium opportunistum
Bartonella australis
Mesorhizobium australicum
Caulobacter segnis
Beijerinckia indica,Hirschia baltica,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Azospirillum brasilense,Caulobacter vibrioides
Starkeya novella
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium meliloti
Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium loti
Ochrobactrum anthropi
Brucella microti
Candidatus Liberibacter solanacearum
Komagataeibacter medellinensis
Rhizobium tropici
Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter asiaticus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Caulobacter sp. K31,Granulibacter bethesdensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Candidatus Liberibacter americanus
Azorhizobium caulinodans
Hyphomonas neptunium,Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens,Micavibrio aeruginosavorus
Brevundimonas subvibrioides,Rhodopseudomonas palustris
Rickettsia typhi
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Xanthobacter autotrophicus
Rickettsia felis
Methylobacterium populi,Pelagibacterium halotolerans,Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia prowazekii
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali
Phenylobacterium zucineum
Rickettsia rickettsii
Hyphomicrobium nitrativorans,Rickettsia bellii
Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Paracoccus aminophilus
Rickettsia akari,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Polymorphum gilvum
Asticcacaulis excentricus
Rickettsia africae
Methylobacterium radiotolerans
Oligotropha carboxidovorans
Rickettsia canadensis
Methylocella silvestris
Octadecabacter arcticus
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Roseobacter denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium sp. 4-46
Roseobacter litoralis
Dinoroseobacter shibae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Paracoccus denitrificans
alpha proteobacterium HIMB59
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium nodulans
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Leisingera methylohalidivorans
Rhodobacter capsulatus
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Neorickettsia risticii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pantoea ananatis
Serratia plymuthica
Rahnella aquatilis,Serratia liquefaciens
Enterobacter aerogenes
Erwinia tasmaniensis
Erwinia pyrifoliae,Klebsiella pneumoniae
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia amylovora,Plautia stali symbiont
Enterobacter asburiae,Klebsiella oxytoca,Serratia marcescens
Pantoea sp. At-9b,Raoultella ornithinolytica
Rahnella sp. Y9602
Pantoea vagans
Enterobacter cloacae
Enterobacter sp. R4-368
Dickeya dadantii
Parvularcula bermudensis
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya zeae,Erwinia billingiae,Rhodobacter sphaeroides
Klebsiella variicola
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter lignolyticus
Enterobacter sp. 638
Citrobacter rodentium
Cronobacter sakazakii,Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria sp. TM1040
Ketogulonicigenium vulgare
Ruegeria pomeroyi
Sodalis glossinidius
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Citrobacter koseri
Shimwellia blattae
Escherichia fergusonii
Magnetococcus marinus
Salmonella enterica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cronobacter turicensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Pelobacter carbinolicus
Bdellovibrio exovorus,Methylococcus capsulatus
Spiribacter salinus
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Desulfomonile tiedjei
Allochromatium vinosum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica,Nitrosococcus halophilus
Geobacter sulfurreducens
Kangiella koreensis
Syntrophus aciditrophicus
Halorhodospira halophila,Pelobacter propionicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter lovleyi
Simiduia agarivorans
Legionella longbeachae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium cellulovorans,Geobacter metallireducens,Legionella pneumophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Coxiella burnetii
Hahella chejuensis
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas fluorescens,Xenorhabdus bovienii
Dichelobacter nodosus
Pseudomonas protegens,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Salmonella bongori
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas putida
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stigmatella aurantiaca
Desulfocapsa sulfexigens
Methylobacillus flagellatus
Saccharophagus degradans
Nitrosospira multiformis,gamma proteobacterium HdN1
Brevibacillus brevis,Oscillatoria acuminata
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Alkaliphilus oremlandii,Francisella philomiragia,Francisella tularensis
Colwellia psychrerythraea,Desulfotalea psychrophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Moraxella catarrhalis,Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas stutzeri
Chromobacterium violaceum,Francisella noatunensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter sp. ADP1,Clostridiales genomosp. BVAB3,Francisella sp. TX077308
Marinomonas sp. MWYL1
Anaerococcus prevotii,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Nitrosomonas europaea
Azoarcus sp. KH32C,Cupriavidus necator,Lysinibacillus sphaericus,Thiomicrospira crunogena
Marinomonas posidonica,Pseudomonas denitrificans
Alteromonas macleodii,Listeria seeligeri
Desulfurivibrio alkaliphilus
Azoarcus sp. BH72,Corallococcus coralloides,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Marinobacter adhaerens,Nitrosomonas eutropha,Sulfuricella denitrificans
Desulfobacula toluolica,Myxococcus fulvus
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas spadix,[Clostridium] stercorarium
Solibacillus silvestris,[Clostridium] sticklandii
Dechloromonas aromatica,Ralstonia pickettii,Streptococcus sanguinis
Aromatoleum aromaticum,Streptococcus macedonicus
Cupriavidus taiwanensis,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio desulfuricans,Listeria monocytogenes
Clostridium sp. BNL1100,Listeria ivanovii,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Nitrosomonas sp. AL212
Cupriavidus pinatubonensis,Roseburia hominis
Shewanella woodyi,Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia pseudomallei,Shewanella amazonensis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Burkholderia rhizoxinica,Rhodanobacter denitrificans
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia gladioli,Streptococcus sp. I-P16
Acidithiobacillus caldus,Bacillus megaterium,Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus metallidurans,Halobacillus halophilus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacteriovorax marinus,Burkholderia glumae,Clostridium sp. SY8519,Shewanella sediminis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus suis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Streptococcus pasteurianus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia lata,Desulfurispirillum indicum,Moorella thermoacetica
Listeria innocua,Listeria welshimeri,Sorangium cellulosum
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Streptococcus pyogenes,Xanthomonas albilineans
Acetobacterium woodii,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus delbrueckii
Azospira oryzae,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Ralstonia solanacearum
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus intermedius,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia phymatum,Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus haemolyticus
Shewanella violacea
Desulfovibrio hydrothermalis,Natranaerobius thermophilus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus coagulans,Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus gordonii
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus mitis
Paenibacillus terrae
Candidatus Profftella armatura,Conexibacter woesei,Paenibacillus larvae,Shewanella piezotolerans,Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfovibrio piezophilus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus carnosus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfotomaculum ruminis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum
Advenella kashmirensis,Burkholderia xenovorans
Staphylococcus lugdunensis
Proteus mirabilis,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus oralis
Exiguobacterium sp. MH3
