Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis
Solibacillus silvestris
Brevibacillus brevis
Bacillus licheniformis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus amyloliquefaciens
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans,Bacillus pumilus
Halobacillus halophilus
Listeria monocytogenes
Bacillus clausii
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Geobacillus thermodenitrificans,Listeria ivanovii
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Oceanobacillus iheyensis
Listeria seeligeri
Amphibacillus xylanus
Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium sp. AT1b
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus pasteuri
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii
Pediococcus claussenii,Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus salivarius
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Weissella koreensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus reuteri
Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae,Streptococcus sanguinis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Streptococcus oligofermentans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus suis
Desulfitobacterium hafniense,Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus parasanguinis
Desulfotomaculum ruminis
Streptococcus salivarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-P16
Kyrpidia tusciae
Streptococcus intermedius
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus mutans,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus pyogenes
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus anginosus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus equi
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus infantarius
Lactococcus lactis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus gasseri
Alkaliphilus oremlandii
Leuconostoc citreum,Leuconostoc mesenteroides,Moorella thermoacetica
Lactobacillus helveticus
Clostridium botulinum
Streptococcus agalactiae
Clostridium perfringens
Symbiobacterium thermophilum
Leuconostoc sp. C2
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi,Leuconostoc kimchii
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc carnosum
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium pasteurianum
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ammonifex degensii
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Oenococcus oeni
Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Clostridium] stercorarium
Clostridium kluyveri
Clostridium acetobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Halothermothrix orenii
Spiroplasma syrphidicola
Thermacetogenium phaeum
Spiroplasma chrysopicola
Filifactor alocis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Veillonella parvula
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Cellulosilyticum lentocellum
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacter sulfurreducens,Spiroplasma diminutum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Halanaerobium praevalens
Geobacter lovleyi
Selenomonas ruminantium
Caldanaerobacter subterraneus,Spiroplasma taiwanense,Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Desulfarculus baarsii,Mahella australiensis,Pelobacter propionicus,[Clostridium] saccharolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacter sp. M21
Lachnoclostridium phytofermentans,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Clostridium sp. SY8519,Geobacter sp. M18
Spiroplasma apis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mesoplasma florum,Roseburia hominis
Acholeplasma laidlawii
Eubacterium rectale
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Butyrivibrio proteoclasticus
Atopobium parvulum
Desulfatibacillum alkenivorans,[Eubacterium] eligens
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Megasphaera elsdenii
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Acidaminococcus fermentans,Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor bescii,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma leachii
Halobacteroides halobius
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Selenomonas sputigena
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans,Prochlorococcus marinus
Conexibacter woesei
Spirochaeta thermophila
Desulfobacterium autotrophicum
Haliangium ochraceum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spiribacter salinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thermovirga lienii
Marivirga tractuosa
Candidatus Phytoplasma australiense
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio salexigens
Anaeromyxobacter sp. K,Thioflavicoccus mobilis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Leptospirillum ferriphilum
Desulfobacula toluolica
Candidatus Koribacter versatilis
Onion yellows phytoplasma
Myxococcus stipitatus
Anaerolinea thermophila
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Methylomonas methanica
Pseudoxanthomonas spadix
Myxococcus xanthus
Denitrovibrio acetiphilus,Stenotrophomonas maltophilia
Leptospirillum ferrooxidans
Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudoxanthomonas suwonensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Corallococcus coralloides,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Myxococcus fulvus
Allochromatium vinosum,Desulfitobacterium dehalogenans
Alcanivorax borkumensis,Oscillatoria nigro-viridis
Cellvibrio japonicus
Alcanivorax dieselolei,Legionella longbeachae
Legionella pneumophila
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas fluorescens
Natranaerobius thermophilus
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas syringae,Thermincola potens
Rhodothermus marinus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans
Anaerobaculum mobile,Sorangium cellulosum
Pseudomonas protegens
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Desulfotomaculum kuznetsovii,Hahella chejuensis
Nitrosococcus halophilus
Methylovorus glucosotrophus
Pseudomonas stutzeri
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas sp. VLB120,Stigmatella aurantiaca
Chromohalobacter salexigens,Dechloromonas aromatica
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas putida
Azotobacter vinelandii,Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas monteilii
Methylophaga frappieri
Azoarcus sp. BH72,Shimwellia blattae
Simiduia agarivorans
Acinetobacter baumannii
Aromatoleum aromaticum
Shewanella oneidensis
Parachlamydia acanthamoebae
Citrobacter rodentium
Acinetobacter oleivorans,Shewanella sp. MR-7
Vibrio parahaemolyticus
Salmonella enterica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Thauera sp. MZ1T
Vibrio tasmaniensis
gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia multivorans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Vibrio alginolyticus
Halothiobacillus neapolitanus
Psychrobacter arcticus,Shewanella putrefaciens
Pseudomonas fulva
Cupriavidus metallidurans,Rubrivivax gelatinosus
Achromobacter xylosoxidans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Vibrio sp. Ex25
Advenella kashmirensis,Candidatus Desulforudis audaxviator
Acinetobacter calcoaceticus,Ralstonia pickettii,Thermoanaerobacter brockii,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia sp. KJ006,Herbaspirillum seropedicae,Neisseria meningitidis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia vietnamiensis,Desulfotomaculum reducens,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia rhizoxinica
Ureaplasma urealyticum
Halomonas elongata,Ralstonia solanacearum
Shewanella frigidimarina,Sideroxydans lithotrophicus
Dichelobacter nodosus,Kangiella koreensis
Bordetella petrii
Vibrio campbellii
Tolumonas auensis
Teredinibacter turnerae
Burkholderia gladioli
Shewanella woodyi
Shewanella violacea
Bordetella avium
Halanaerobium hydrogeniformans
Neisseria gonorrhoeae
Herminiimonas arsenicoxydans
Shewanella piezotolerans
Saccharophagus degradans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Clostridium sp. BNL1100
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Shewanella sediminis
Shewanella amazonensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Moraxella catarrhalis
Gallionella capsiferriformans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Anaerococcus prevotii
Finegoldia magna,Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans
Frankia sp. EAN1pec
Shewanella baltica
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus champanellensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Frankia sp. CcI3
Streptomyces sp. SirexAA-E
Syntrophothermus lipocalidus
Oscillibacter valericigenes
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Sanguibacter keddieii,[Cellvibrio] gilvus
Phenylobacterium zucineum
Actinobacillus succinogenes
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Sulfobacillus acidophilus
Mycobacterium avium,Mycobacterium leprae
Stanieria cyanosphaera
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Desulfocapsa sulfexigens
Brucella canis,Brucella suis
