Sulfobacillus acidophilus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum kuznetsovii
Ammonifex degensii
Kyrpidia tusciae
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermaerobacter marianensis
Thermosediminibacter oceani
Symbiobacterium thermophilum
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermomicrobium roseum
Selenomonas sputigena
Carboxydothermus hydrogenoformans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Methylococcus capsulatus
Thermacetogenium phaeum
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacter sulfurreducens
Geobacillus kaustophilus,Roseiflexus sp. RS-1
Geobacillus sp. GHH01
Anaerobaculum mobile
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Acidaminococcus fermentans,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans,Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. WCH70,Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. AT1b
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum reducens
Conexibacter woesei,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. JDR-2
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter brockii
Allochromatium vinosum
Brevibacillus brevis
Rubrobacter xylanophilus,Verrucosispora maris
Thermincola potens
Bacillus clausii,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109,Bacillus coagulans,Paenibacillus terrae,Sphaerobacter thermophilus
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacillus infantis,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Halobacillus halophilus
Selenomonas ruminantium
Megasphaera elsdenii,Saccharothrix espanaensis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus sp. 1NLA3E,Micromonospora sp. L5
Bacillus licheniformis,Micromonospora aurantiaca,Thiocystis violascens
Acidothermus cellulolyticus
Natranaerobius thermophilus
Bacillus pseudofirmus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Salinispora arenicola
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus halodurans
Adlercreutzia equolifaciens,Mahella australiensis
Actinoplanes friuliensis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Heliobacterium modesticaldum,Thermomonospora curvata
Bacillus cytotoxicus
Actinosynnema mirum
Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Lysinibacillus sphaericus
Olsenella uli
Bacillus atrophaeus,Paenibacillus larvae,[Clostridium] stercorarium
Geodermatophilus obscurus,Ruminiclostridium thermocellum,Streptomyces cattleya
Frankia sp. CcI3
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus orientis,Gloeobacter violaceus,Solibacillus silvestris
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Cellulomonas fimi
Bacillus pumilus,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Geobacter bemidjiensis
Frankia alni,Kitasatospora setae,Modestobacter marinus
Ethanoligenens harbinense
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Thermobispora bispora
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Frankia sp. EAN1pec,Halothermothrix orenii
Desulfosporosinus meridiei,Eggerthella lenta
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Bacillus cellulosilyticus,Pelobacter carbinolicus,Streptomyces coelicolor
Caldicellulosiruptor owensensis,Nakamurella multipartita,Sanguibacter keddieii
Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacter sp. M21,Oceanobacillus iheyensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Gloeobacter kilaueensis,[Cellvibrio] gilvus
Blastococcus saxobsidens
Mycobacterium chubuense
Geobacter metallireducens,Streptomyces violaceusniger
Acidaminococcus intestini,Bacillus toyonensis,Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium smegmatis
Cellulomonas flavigena,Streptomyces albus
Bacillus weihenstephanensis
Amphibacillus xylanus,Bacillus megaterium,Tistrella mobilis,[Bacillus] selenitireducens
Thermoanaerobacter italicus,Thermobifida fusca
Enterococcus faecalis,Kineococcus radiotolerans,Tetragenococcus halophilus,[Clostridium] clariflavum
Slackia heliotrinireducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Listeria monocytogenes,Mycobacterium gilvum,Streptomyces collinus,Streptosporangium roseum
Aerococcus urinae,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces avermitilis
Acidithiobacillus caldus,Mycobacterium rhodesiae,Nocardia farcinica,Streptomyces davawensis
Enterococcus faecium,Saccharomonospora viridis
Amycolicicoccus subflavus,Atopobium parvulum,Carnobacterium sp. 17-4,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Nocardia cyriacigeorgica
Carnobacterium maltaromaticum,Mycobacterium liflandii
Intrasporangium calvum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Leifsonia xyli,Listeria welshimeri,Mycobacterium ulcerans,Tropheryma whipplei
Alkaliphilus oremlandii,Melissococcus plutonius,Rhodospirillum centenum
Carnobacterium sp. WN1359,Clavibacter michiganensis,Desulfitobacterium hafniense,Enterococcus hirae,Isoptericola variabilis,Mycobacterium sp. JDM601
Amycolatopsis mediterranei,Listeria seeligeri
Alkaliphilus metalliredigens
Beutenbergia cavernae,Clostridium tetani,Enterococcus casseliflavus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus mundtii,Pleurocapsa minor,Thermovirga lienii,Veillonella parvula
Clostridium botulinum
Lactobacillus sakei,Oceanithermus profundus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clostridium pasteurianum,Stackebrandtia nassauensis
Geobacter sp. M18
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfotomaculum acetoxidans,Oscillibacter valericigenes
Arthrobacter phenanthrenivorans,Clostridium kluyveri,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter sp. FB24,Lactobacillus rhamnosus
Clostridium ljungdahlii
Alkalilimnicola ehrlichii,Azospirillum lipoferum,Nitrosococcus halophilus,Thermosynechococcus elongatus
Clostridium acetobutylicum,Kocuria rhizophila,Sorangium cellulosum,Syntrophomonas wolfei
Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus salivarius,Nocardiopsis dassonvillei
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519,Eggerthella sp. YY7918,Sphaerochaeta pleomorpha,Thermotoga neapolitana
Kytococcus sedentarius
Deferribacter desulfuricans,Macrococcus caseolyticus
Nocardiopsis alba,Pelobacter propionicus,Thermotoga maritima
Marinithermus hydrothermalis,Syntrophobotulus glycolicus,Thermotoga sp. RQ2
Arthrospira platensis,Syntrophobacter fumaroxidans,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermodesulfatator indicus
Clostridium perfringens,Lactobacillus ruminis,Thermodesulfobacterium geofontis
Propionibacterium acnes
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Coriobacterium glomerans,Geitlerinema sp. PCC 7407,Geobacter uraniireducens,Syntrophothermus lipocalidus
Geobacter lovleyi,Lactobacillus fermentum
Methylobacterium radiotolerans,Sphaerochaeta globosa
Desulfovibrio africanus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Ruminococcus albus,Spiribacter salinus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Cyanothece sp. PCC 7425,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Sphaerochaeta coccoides,Staphylococcus aureus,Streptococcus pneumoniae
Cryptobacterium curtum,Nitrosococcus watsonii,Rhodothermus marinus
Lactobacillus plantarum
Gemmatimonas aurantiaca,Halanaerobium hydrogeniformans,Nitrosococcus oceani,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae
Acetobacterium woodii,Streptococcus constellatus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri,Streptococcus intermedius,Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis
Geobacter daltonii,Lactobacillus delbrueckii,Methylobacterium populi,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus suis
Chelativorans sp. BNC1,Lactobacillus amylovorus,Polymorphum gilvum,Synechococcus sp. RCC307
Aminobacterium colombiense,Streptococcus sanguinis
Bifidobacterium adolescentis
Cyanothece sp. PCC 7822,Methylobacterium sp. 4-46,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-G2
Microcoleus sp. PCC 7113,Microcystis aeruginosa,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus brevis,Methylobacterium extorquens,Streptococcus anginosus
Bifidobacterium animalis,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pasteurianus
Methylobacterium nodulans,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,Roseburia hominis,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus gordonii,Streptococcus oralis,Streptococcus uberis,[Eubacterium] eligens
Bifidobacterium asteroides,Lactobacillus helveticus,Synechococcus sp. WH 8102
Streptococcus salivarius,Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanobium gracile,Cyanothece sp. PCC 7424,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus dysgalactiae,Thermus thermophilus
Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus infantarius,Streptococcus parauberis,Synechocystis sp. PCC 6803
Aromatoleum aromaticum,Dactylococcopsis salina
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus johnsonii,Phenylobacterium zucineum,Synechococcus elongatus
Azoarcus sp. KH32C,Chroococcidiopsis thermalis,Streptococcus equi,Streptococcus iniae,Synechococcus sp. PCC 7002
Crinalium epipsammum,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfarculus baarsii,Hyphomicrobium nitrativorans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum,Rhodanobacter denitrificans
Chloroflexus aggregans,Desulfovibrio aespoeensis,Lactococcus garvieae,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Synechococcus sp. WH 7803
Burkholderia rhizoxinica
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Synechococcus sp. CC9902
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Nostoc sp. PCC 7524,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus sanfranciscensis
Halanaerobium praevalens,Myxococcus fulvus,Thermus oshimai
Chamaesiphon minutus,Hippea maritima
Cyanothece sp. ATCC 51142,Myxococcus stipitatus
Chromohalobacter salexigens,Cylindrospermum stagnale,Desulfotalea psychrophila,Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium tropici
Desulfomicrobium baculatum
Deinococcus proteolyticus
Haliangium ochraceum,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia lata
Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium medicae,Xanthomonas albilineans
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii
Acaryochloris marina,Agrobacterium tumefaciens,Azorhizobium caulinodans,Weissella koreensis
Anabaena sp. 90,Azoarcus sp. BH72,Myxococcus xanthus
Calothrix sp. PCC 7507
Magnetococcus marinus
Frateuria aurantia,Starkeya novella
Methylocystis sp. SC2
Caulobacter segnis,Meiothermus ruber,Nautilia profundicola
Xanthomonas oryzae
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Caulobacter vibrioides,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Anabaena cylindrica,Candidatus Liberibacter solanacearum,Nostoc punctiforme,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella vinsonii,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodobacter sphaeroides
Fervidobacterium pennivorans,Pelagibacterium halotolerans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Trichormus azollae,Truepera radiovictrix
Agrobacterium vitis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Stenotrophomonas maltophilia,Xylella fastidiosa
Fibrobacter succinogenes,Thermus scotoductus
Burkholderia xenovorans,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia sp. YI23,Leptospira interrogans
Deinococcus deserti
Methylobacillus flagellatus
Halomonas elongata
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Burkholderia phytofirmans,Methylocella silvestris
Beijerinckia indica,Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudomonas aeruginosa
Nostoc sp. PCC 7107
Alicycliphilus denitrificans,Erwinia tasmaniensis,Ketogulonicigenium vulgare,Thermosipho melanesiensis
Pseudomonas denitrificans
Thermosipho africanus
Burkholderia phenoliruptrix,Paracoccus aminophilus
Pseudomonas stutzeri
Erwinia pyrifoliae
Deinococcus maricopensis,Sideroxydans lithotrophicus
Pseudomonas mendocina,Spiroplasma diminutum
Pseudomonas fulva,Rhodobacter capsulatus
Erwinia amylovora
Neisseria lactamica,Pseudomonas entomophila
Vibrio tasmaniensis
Paracoccus denitrificans,Synechococcus sp. PCC 7502,Vibrio anguillarum
Bordetella bronchiseptica,Erwinia sp. Ejp617,Leisingera methylohalidivorans,Ruegeria pomeroyi
Neisseria gonorrhoeae
Bordetella parapertussis
Neisseria meningitidis
Brevundimonas subvibrioides
Bordetella pertussis,Pandoraea pnomenusa
Hydrogenobacter thermophilus
Leptospira biflexa
Nitratifractor salsuginis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Phaeobacter gallaeciensis,Ruegeria sp. TM1040,Turneriella parva
Ramlibacter tataouinensis
Bordetella avium,Phaeobacter inhibens
Achromobacter xylosoxidans
Verminephrobacter eiseniae
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylibium petroleiphilum
Candidatus Tremblaya princeps
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Akkermansia muciniphila
Hirschia baltica
Cyclobacterium marinum
Coraliomargarita akajimensis
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Azospirillum brasilense
Planctomyces brasiliensis
