Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Kocuria rhizophila
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium terpenotabidum
Arthrobacter arilaitensis
Propionibacterium avidum
Propionibacterium propionicum
Renibacterium salmoninarum
Micrococcus luteus
Streptomyces collinus
Sanguibacter keddieii
Clavibacter michiganensis
Streptomyces venezuelae
Microbacterium testaceum
Leifsonia xyli
Kineococcus radiotolerans
Kytococcus sedentarius
Beutenbergia cavernae
Brachybacterium faecium,Cellulomonas flavigena
Tsukamurella paurometabola
[Cellvibrio] gilvus
Nakamurella multipartita
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus hoagii
Cellulomonas fimi
Frankia alni
Amycolatopsis mediterranei
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus jostii,Rhodococcus opacus
Intrasporangium calvum
Frankia sp. CcI3
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium variabile,Streptosporangium roseum
Isoptericola variabilis
Streptomyces albus
Gordonia bronchialis,Nocardia farcinica
Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9
Kitasatospora setae
Amycolatopsis orientalis,Salinispora tropica
Xylanimonas cellulosilytica
Jonesia denitrificans
Nocardia brasiliensis
Actinosynnema mirum,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. N902-109
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EAN1pec
Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces griseus
Actinoplanes friuliensis
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes missouriensis,Amycolicicoccus subflavus
Streptomyces cattleya
Streptomyces pratensis
Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium glutamicum,Salinispora arenicola
Corynebacterium callunae,Streptomyces bingchenggensis
Nocardiopsis alba
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces fulvissimus
Micromonospora sp. L5,Streptomyces scabiei
Micromonospora aurantiaca
Kribbella flavida
Propionibacterium acidipropionici
Arcanobacterium haemolyticum,Segniliparus rotundus
Corynebacterium argentoratense
Verrucosispora maris
Corynebacterium resistens
Corynebacterium jeikeium
Nocardiopsis dassonvillei
Frankia sp. EuI1c
Thermomonospora curvata
Modestobacter marinus
Corynebacterium efficiens
Saccharomonospora viridis
Tropheryma whipplei
Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharopolyspora erythraea
Propionibacterium acnes
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium smegmatis
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Thermobifida fusca
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium maris
Corynebacterium halotolerans
Catenulispora acidiphila
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium avium,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium gilvum
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium vanbaalenii
Mobiluncus curtisii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Stackebrandtia nassauensis
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium animalis
Mycobacterium chubuense
Thermobispora bispora
Streptococcus salivarius
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Chromohalobacter salexigens
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus infantis
Geobacillus sp. GHH01
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Halomonas elongata
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus halodurans
Bacillus cereus,Geobacillus thermoglucosidasius
Serratia marcescens
Thermincola potens
Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. JF8
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus anthracis,Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Bacillus pseudofirmus,Rhizobium leguminosarum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Thermaerobacter marianensis
Staphylococcus carnosus
Bacillus clausii,Bacillus megaterium
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Staphylococcus epidermidis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Rhizobium etli
Bacillus coagulans,Streptococcus suis
Rubrobacter xylanophilus,Ruminiclostridium thermocellum,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sp. AT1b,Solibacillus silvestris
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium sibiricum,Oceanobacillus iheyensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Eggerthella lenta
Enterococcus casseliflavus,Halobacillus halophilus,Natranaerobius thermophilus
Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus aureus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus saprophyticus
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus cellulosilyticus,Desulfitobacterium dehalogenans
Paenibacillus sp. JDR-2,Pelobacter carbinolicus,Pelotomaculum thermopropionicum
Paenibacillus polymyxa,Serratia plymuthica
Acidaminococcus fermentans,Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus terrae
Clostridium saccharobutylicum
Acidaminococcus intestini,Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus faecium,Lactobacillus casei
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus ruminis,Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Streptococcus constellatus
Clostridium novyi,Enterococcus hirae,Lactobacillus paracasei,Symbiobacterium thermophilum
Aerococcus urinae,Desulfitobacterium hafniense,Eggerthella sp. YY7918,Geobacter uraniireducens,Listeria innocua
Enterococcus mundtii,Streptococcus agalactiae,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Enterococcus faecalis,Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus salivarius,Melissococcus plutonius,Slackia heliotrinireducens
Clostridium tetani,Rhizobium sp. IRBG74,Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria welshimeri,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus pseudopneumoniae,Syntrophobotulus glycolicus
Geobacter lovleyi
Clostridium botulinum,Lactobacillus buchneri,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus mitis,Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae
Geobacter bemidjiensis
Clostridium pasteurianum,Geobacter sp. M18,Streptococcus dysgalactiae
Geobacter sp. M21
Acetobacterium woodii,Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus brevis
Geobacter metallireducens,Streptococcus intermedius,Streptococcus pyogenes
Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus sanfranciscensis,Serratia liquefaciens,Streptococcus gordonii
Agrobacterium sp. H13-3,Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus sakei,Veillonella parvula
Clostridium ljungdahlii,Kyrpidia tusciae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter daltonii
Ruminococcus albus
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus uberis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sulfurreducens
Alkaliphilus oremlandii,Thermobacillus composti
Agrobacterium fabrum
Lactococcus lactis
Desulfomonile tiedjei,Eubacterium rectale,Paenibacillus larvae
Brevibacillus brevis,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Alkaliphilus metalliredigens,Roseburia hominis,[Eubacterium] eligens
Alkalilimnicola ehrlichii
[Clostridium] saccharolyticum
Amphibacillus xylanus,Gemmatimonas aurantiaca,Pediococcus claussenii
Pelobacter propionicus
Eubacterium limosum
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Syntrophomonas wolfei
Clostridium sp. SY8519,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfobacca acetoxidans
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium acetobutylicum,[Clostridium] clariflavum
Selenomonas ruminantium
Sphaerobacter thermophilus,Syntrophobacter fumaroxidans,Tetragenococcus halophilus
Lactococcus garvieae
Aminobacterium colombiense
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus amylovorus,Xylella fastidiosa
Lactobacillus helveticus,Tistrella mobilis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum
Lactobacillus crispatus
Pelagibacterium halotolerans,Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodospirillum rubrum
Lactobacillus fermentum
Nitrosococcus watsonii
Desulfarculus baarsii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Ochrobactrum anthropi
Caulobacter vibrioides,Rickettsia prowazekii
Rickettsia heilongjiangensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodospirillum centenum,Rickettsia typhi
Bdellovibrio exovorus,Mesorhizobium loti,Nitrosococcus oceani,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Cyanothece sp. ATCC 51142,Geitlerinema sp. PCC 7407,Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum lipoferum,Desulfatibacillum alkenivorans,Mesorhizobium opportunistum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Caulobacter segnis
Gloeobacter kilaueensis,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter solanacearum,Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium australicum,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfurispirillum indicum,Rhodospirillum photometricum,Rickettsia africae,Rickettsia felis
Rickettsia bellii,Rickettsia peacockii,Sinorhizobium medicae
Rickettsia parkeri
Liberibacter crescens
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio magneticus,Rickettsia rhipicephali,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Rickettsia amblyommii,Gloeobacter violaceus,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium fredii
Acidobacterium capsulatum,Calothrix sp. PCC 7507,Rickettsia australis
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfovibrio hydrothermalis,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rickettsia canadensis
Cylindrospermum stagnale,Erythrobacter litoralis,Synechocystis sp. PCC 6803
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfotalea psychrophila,Rickettsia akari
Mesorhizobium ciceri,Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena cylindrica,Desulfobulbus propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Caulobacter sp. K31,Crinalium epipsammum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Oceanithermus profundus
Gluconobacter oxydans,Rhodothermus marinus
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium sp. 4-46
Haliangium ochraceum,Prochlorococcus marinus,Starkeya novella
Akkermansia muciniphila,Synechococcus elongatus,Thalassolituus oleivorans
Agrobacterium vitis,Beijerinckia indica,Microcystis aeruginosa,Parvibaculum lavamentivorans,Stanieria cyanosphaera
Acaryochloris marina
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Koribacter versatilis,Methylocella silvestris,Rhodomicrobium vannielii
Microcoleus sp. PCC 7113
Cyanothece sp. PCC 7424,Methylobacterium radiotolerans,Polymorphum gilvum
Desulfovibrio desulfuricans,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Legionella longbeachae,Oligotropha carboxidovorans
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfovibrio salexigens,Ilyobacter polytropus,Rhizobium tropici
Kangiella koreensis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4,Sorangium cellulosum,Sphingopyxis alaskensis
Pleurocapsa minor,Pseudomonas protegens
Cyanobium gracile,Sphingobium japonicum
Pseudomonas sp. TKP
