Pedobacter saltans
Leadbetterella byssophila
Pedobacter heparinus
Sphingobacterium sp. 21
Echinicola vietnamensis
Solitalea canadensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Fluviicola taffensis
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Flavobacterium columnare
Flavobacterium indicum
Aequorivita sublithincola
Nonlabens dokdonensis
Bacteroides vulgatus
Ornithobacterium rhinotracheale
Croceibacter atlanticus
Zunongwangia profunda
Weeksella virosa
Flavobacterium johnsoniae
Gramella forsetii
Owenweeksia hongkongensis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Riemerella anatipestifer
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Belliella baltica
Candidatus Sulcia muelleri
Parabacteroides distasonis
Odoribacter splanchnicus
Blattabacterium punctulatus
Marivirga tractuosa
Cytophaga hutchinsonii
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Cyclobacterium marinum
Alistipes finegoldii
Bacteroides helcogenes
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis
Capnocytophaga canimorsus
Porphyromonas gingivalis
Streptococcus sp. I-P16
Chitinophaga pinensis
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Tannerella forsythia
Capnocytophaga ochracea,Zobellia galactanivorans
Maribacter sp. HTCC2170
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Flexibacter litoralis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Bacteroides salanitronis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Robiginitalea biformata
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Niastella koreensis
Prevotella ruminicola
Psychroflexus torquis
Prevotella sp. oral taxon 299
Muricauda ruestringensis
Prevotella melaninogenica
Saprospira grandis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Emticicia oligotrophica
Prevotella intermedia
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella denticola
Dyadobacter fermentans
Chlorobaculum parvum
Chlorobium phaeovibrioides
Prevotella dentalis
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium limicola
Runella slithyformis
Spirosoma linguale
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus thermophilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius,Streptococcus uberis
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus iniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus garvieae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus agalactiae
Brevibacillus brevis
Lactobacillus reuteri
Streptococcus oligofermentans
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus infantarius
Geobacter metallireducens
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus pasteurianus
Ignavibacterium album,Streptococcus gallolyticus
Lactococcus lactis,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus gordonii
Paenibacillus polymyxa
Geobacter lovleyi,Paenibacillus terrae
Streptococcus intermedius,Streptococcus sanguinis
Streptococcus anginosus,Streptococcus constellatus
Bacillus pseudofirmus,Lysinibacillus sphaericus
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus suis
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc citreum,Melioribacter roseus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Streptococcus mutans
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus cereus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Geobacter sulfurreducens
Bacillus halodurans,Pelobacter carbinolicus
Bacillus megaterium
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Bacillus licheniformis,Desulfovibrio hydrothermalis,Leuconostoc gasicomitatum,Thermobacillus composti
Bacillus subtilis,Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus larvae
Leuconostoc gelidum
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Alkaliphilus oremlandii
Solibacillus silvestris
Geobacter sp. M18
Haliscomenobacter hydrossis
Desulfovibrio desulfuricans
Amphibacillus xylanus,Desulfovibrio africanus
Listeria ivanovii
Geobacillus kaustophilus
Deferribacter desulfuricans
Halobacillus halophilus
Alcanivorax dieselolei
Desulfovibrio salexigens
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas syringae
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas fluorescens
Lactobacillus rhamnosus,Pseudomonas poae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Koribacter versatilis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. TKP,Serratia proteamaculans
Bdellovibrio bacteriovorus,Peptoclostridium difficile
Methylotenera mobilis,Serratia plymuthica
Pseudomonas protegens,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas brassicacearum
Edwardsiella ictaluri
Serratia liquefaciens
Cronobacter sakazakii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Azotobacter vinelandii,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas sp. UW4
Edwardsiella piscicida,Enterobacter sp. R4-368,Methylovorus sp. MP688
Enterobacter sp. 638
Pseudomonas denitrificans,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Edwardsiella tarda,Methylovorus glucosotrophus
Enterobacter aerogenes,Pseudomonas aeruginosa
Mycoplasma mycoides,Psychrobacter sp. PRwf-1,gamma proteobacterium HdN1
Citrobacter koseri
Vibrio vulnificus
Nautilia profundicola,Serratia marcescens
Oceanimonas sp. GK1
Dechloromonas aromatica,Dickeya zeae,Frateuria aurantia
Klebsiella variicola,Psychrobacter arcticus
Bibersteinia trehalosi
Vibrio cholerae,Yersinia pseudotuberculosis
Dickeya dadantii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Collimonas fungivorans
Marinomonas mediterranea,Nitratifractor salsuginis,Proteus mirabilis,Yersinia pestis
Halothiobacillus neapolitanus,Methylotenera versatilis,Tolumonas auensis
Enterobacter cloacae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Helicobacter pylori,Herbaspirillum seropedicae,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shimwellia blattae
Klebsiella oxytoca,Methylomonas methanica,Providencia stuartii
Hahella chejuensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella putrefaciens
Enterobacter asburiae,Pectobacterium carotovorum,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Marinobacter adhaerens,Morganella morganii
Marinomonas posidonica
Mycoplasma leachii,Rhodanobacter denitrificans
Aliivibrio fischeri,Leptospira biflexa,Mycoplasma capricolum,Vibrio campbellii
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella amazonensis
Marinobacter sp. BSs20148
Desulfarculus baarsii
Marinomonas sp. MWYL1,Methylophaga frappieri
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio tasmaniensis
Shewanella denitrificans
Herminiimonas arsenicoxydans,Legionella longbeachae,Shewanella frigidimarina
Shewanella baltica
Legionella pneumophila
Borrelia bavariensis
Shewanella halifaxensis
Neisseria lactamica
Borrelia garinii,Ferrimonas balearica,Mycoplasma putrefaciens
Methylococcus capsulatus,Psychromonas ingrahamii,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum gibsoniae
Halyomorpha halys symbiont,Mahella australiensis
Xylella fastidiosa
Acinetobacter baumannii,Borrelia burgdorferi
Acinetobacter oleivorans
Desulfobacula toluolica
Cycloclasticus sp. P1
Borrelia afzelii,Nitrosococcus halophilus
Borrelia bissettii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thiomonas intermedia
Shewanella sediminis,Teredinibacter turnerae
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator,Pseudoalteromonas atlantica,Psychromonas sp. CNPT3,Rhodoferax ferrireducens,Treponema primitia,Xanthomonas campestris
Cycloclasticus zancles,Leptothrix cholodnii
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax citrulli,Leptotrichia buccalis,Selenomonas ruminantium
Thiomonas arsenitoxydans,Xanthomonas oryzae
Ralstonia pickettii
Dichelobacter nodosus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidovorax avenae,Serratia symbiotica
Cupriavidus metallidurans,Kangiella koreensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans,Sideroxydans lithotrophicus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Cupriavidus pinatubonensis,Mycoplasma fermentans
Bordetella petrii,Burkholderia sp. YI23
Nitrosomonas sp. Is79A3
Alteromonas macleodii
Burkholderia multivorans,Variovorax paradoxus,Wigglesworthia glossinidia
Acinetobacter calcoaceticus,Myxococcus xanthus,Saccharophagus degradans
Polaromonas sp. JS666
Mycoplasma crocodyli
Oscillatoria acuminata
Treponema azotonutricium
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Alkalilimnicola ehrlichii
Myxococcus stipitatus
Burkholderia sp. CCGE1003,Pandoraea pnomenusa,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitrosomonas europaea
Candidatus Hamiltonella defensa
Deinococcus maricopensis,Nitrosomonas sp. AL212
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Treponema denticola
Thiomicrospira crunogena
Anaeromyxobacter dehalogenans,Buchnera aphidicola,Chamaesiphon minutus,Moraxella catarrhalis,Mycoplasma bovis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Nitratiruptor sp. SB155-2
Methylomicrobium alcaliphilum
Anaeromyxobacter sp. K
Francisella sp. TX077308
Verminephrobacter eiseniae
Francisella tularensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Oscillatoria nigro-viridis
Acaryochloris marina
Candidatus Ruthia magnifica,Meiothermus silvanus
Acidithiobacillus ferrivorans
Spirochaeta smaragdinae
Dictyoglomus turgidum
Pirellula staleyi
Truepera radiovictrix
Spirochaeta africana
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Dictyoglomus thermophilum,Thermobaculum terrenum
Fusobacterium nucleatum,Mycoplasma hyopneumoniae
Treponema pedis
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Deinococcus peraridilitoris
Spirochaeta thermophila
Alteromonas sp. SN2
Meiothermus ruber
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Pediococcus pentosaceus
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus anthracis
Chlamydia pneumoniae,[Clostridium] sticklandii
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sanfranciscensis
Aerococcus urinae
Anaerobaculum mobile
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Lactobacillus sakei,Oenococcus oeni
[Bacillus] selenitireducens
Finegoldia magna
Bacillus pumilus
Rhodospirillum rubrum
Clostridium tetani
Acetobacterium woodii
Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Thermincola potens
Syntrophus aciditrophicus
Bartonella quintana
Flexistipes sinusarabici
Parvibaculum lavamentivorans
Zymomonas mobilis
Eubacterium rectale,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bartonella henselae
Butyrivibrio proteoclasticus,Yersinia enterocolitica
Eubacterium limosum
Bifidobacterium bifidum,Coxiella burnetii,Desulfocapsa sulfexigens
Bartonella vinsonii,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Waddlia chondrophila
Ethanoligenens harbinense
Bartonella grahamii,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Bartonella tribocorum,Clostridium sp. SY8519,Gloeobacter violaceus,Polymorphum gilvum
Bartonella australis
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Conexibacter woesei
Lawsonia intracellularis,Myxococcus fulvus,Oceanithermus profundus,Taylorella equigenitalis
Candidatus Phytoplasma australiense,Starkeya novella
Agrobacterium fabrum
Sinorhizobium meliloti
Corallococcus coralloides,Magnetospirillum gryphiswaldense
Advenella kashmirensis,Stigmatella aurantiaca,Tropheryma whipplei
Leptospira interrogans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bifidobacterium adolescentis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Acidaminococcus fermentans,Rhizobium leguminosarum,Sphingobium chlorophenolicum,Tistrella mobilis
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Liberibacter americanus,Hyphomicrobium denitrificans,Rhizobium sp. IRBG74
Bifidobacterium longum,Haliangium ochraceum,Kribbella flavida,Methylocella silvestris
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Solibacter usitatus,Leptospira borgpetersenii,Rhizobium etli
Dehalococcoides mccartyi,Mycobacterium sp. JLS
Rhizobium tropici,Taylorella asinigenitalis,Thermus scotoductus
Sphingobium japonicum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Janthinobacterium sp. Marseille,Synechococcus sp. PCC 7502,Xylanimonas cellulosilytica
Gardnerella vaginalis,Gordonia sp. KTR9
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingomonas wittichii
Beijerinckia indica,Bifidobacterium breve,Catenulispora acidiphila
Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium vitis,Frankia sp. EAN1pec,Magnetospirillum magneticum,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1001,Hirschia baltica,Sphingopyxis alaskensis
Natranaerobius thermophilus
Granulibacter bethesdensis
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium marinum
Bifidobacterium animalis
Pelagibacterium halotolerans
Actinosynnema mirum
Synechococcus elongatus
Deinococcus gobiensis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Bordetella avium
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium kansasii
Acidaminococcus intestini,Deinococcus deserti,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Deinococcus radiodurans,Frankia sp. CcI3,Rubrobacter xylanophilus,Sphingomonas sp. MM-1
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Deinococcus geothermalis,Mycobacterium leprae,Thermobispora bispora,Verrucosispora maris
Bordetella pertussis,Modestobacter marinus
Burkholderia sp. CCGE1002
Frankia alni,Microlunatus phosphovorus
