Chlorobaculum tepidum
Chlorobaculum parvum
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium phaeobacteroides
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Chloroherpeton thalassium
Acidimicrobium ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
Bacillus thuringiensis,Bordetella avium
Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Delftia acidovorans
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Deinococcus geothermalis
Desulfomicrobium baculatum
Bordetella petrii
Variovorax paradoxus
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas aeruginosa
Acidovorax citrulli,Desulfobulbus propionicus
Pseudoxanthomonas spadix
Desulfarculus baarsii
Frateuria aurantia
Geobacter sp. M18
Rhodothermus marinus
Burkholderia gladioli
Marivirga tractuosa
Candidatus Symbiobacter mobilis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter propionicus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Chitinophaga pinensis
Flavobacterium psychrophilum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacter sp. M21
Acidovorax sp. JS42,Geobacillus sp. JF8
Anaeromyxobacter dehalogenans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Anaeromyxobacter sp. K
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Anoxybacillus flavithermus
Desulfovibrio alaskensis
Geobacillus sp. WCH70
Porphyromonas gingivalis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Porphyromonas asaccharolytica
Desulfosporosinus orientis,Syntrophus aciditrophicus
Exiguobacterium sp. MH3
Brevibacillus brevis
Pedobacter heparinus
Bacillus halodurans,Desulfovibrio magneticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfovibrio salexigens
Sphingobacterium sp. 21
Bacillus infantis,Desulfovibrio africanus
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Enterococcus faecium,Neisseria meningitidis
Ramlibacter tataouinensis
Desulfohalobium retbaense,Geobacter daltonii,Parabacteroides distasonis
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus megaterium,Desulfovibrio piezophilus
Arthrospira platensis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pseudofirmus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cytotoxicus,Desulfococcus oleovorans
Staphylococcus aureus
Clostridium novyi,Desulfurispirillum indicum
Neisseria gonorrhoeae
Enterococcus mundtii,Lactobacillus gasseri
Staphylococcus epidermidis
Nitrobacter hamburgensis
Deferribacter desulfuricans
Neisseria lactamica,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterococcus faecalis,Oceanobacillus iheyensis
Bacteroides vulgatus,Enterococcus hirae
Clostridium tetani,Pediococcus pentosaceus,Rhodopseudomonas palustris
Bacillus atrophaeus
Clostridium cellulovorans
Burkholderia pseudomallei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus licheniformis,Geobacter lovleyi,Lactobacillus fermentum
Bacillus subtilis,Salinibacter ruber
Clostridium botulinum,Solibacillus silvestris
Bacillus sp. JS,Pediococcus claussenii,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia thailandensis,Staphylococcus carnosus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Staphylococcus warneri
Desulfitobacterium hafniense,Listeria monocytogenes
Bacillus coagulans,Burkholderia mallei
Bacteroides fragilis
Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus haemolyticus
Listeria innocua
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Clostridium perfringens,Geobacter bemidjiensis
Lactobacillus brevis,Lysinibacillus sphaericus,Thermobacillus composti
Clostridium beijerinckii,Pelobacter carbinolicus,[Clostridium] sticklandii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus mucilaginosus
Terriglobus saanensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Burkholderia vietnamiensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Leuconostoc citreum
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens,Magnetococcus marinus
Amphibacillus xylanus,Desulfotalea psychrophila,Erysipelothrix rhusiopathiae,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus amylovorus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Burkholderia sp. KJ006,Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus acidophilus,Leuconostoc mesenteroides
Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus plantarum,Leuconostoc gasicomitatum
Peptoclostridium difficile
Paenibacillus sp. JDR-2
Candidatus Koribacter versatilis,[Bacillus] selenitireducens
Lawsonia intracellularis
Flexibacter litoralis,Staphylococcus saprophyticus
Lactococcus lactis
Lactobacillus kefiranofaciens
Burkholderia cenocepacia,Lactobacillus crispatus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Lactobacillus buchneri
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Burkholderia lata
Weissella koreensis
Alkaliphilus oremlandii,Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium pasteurianum
Burkholderia cepacia
Spiroplasma taiwanense
Alkaliphilus metalliredigens,Denitrovibrio acetiphilus,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio desulfuricans
Opitutus terrae
Paenibacillus polymyxa
Desulfobacula toluolica
Spiroplasma diminutum
Burkholderia ambifaria,Paenibacillus terrae
Pelotomaculum thermopropionicum
Burkholderia multivorans
Desulfomonile tiedjei
Clostridium acetobutylicum
Veillonella parvula
Mesoplasma florum
Acidiphilium cryptum,Paenibacillus larvae
Leptospirillum ferriphilum,Spiroplasma apis
Corallococcus coralloides
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Prevotella ruminicola
Burkholderia glumae,Thermovirga lienii
Caldanaerobacter subterraneus
Nautilia profundicola
Nitratifractor salsuginis
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum acetoxidans
Legionella pneumophila
Leptospira biflexa
Truepera radiovictrix
Desulfotomaculum gibsoniae
Methylococcus capsulatus,Rhodanobacter denitrificans
Ethanoligenens harbinense
Thermaerobacter marianensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Alkalilimnicola ehrlichii
Halothermothrix orenii
Haliangium ochraceum,Mycoplasma mycoides
Methylobacillus flagellatus
Atopobium parvulum
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium limosum
Pseudomonas savastanoi
Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma capricolum
Salmonella bongori
Mycoplasma leachii,Mycoplasma putrefaciens
Conexibacter woesei
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Pseudomonas entomophila
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Halorhodospira halophila,Thioflavicoccus mobilis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Verminephrobacter eiseniae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pseudomonas monteilii
Rubrobacter xylanophilus
Oceanithermus profundus,Pseudomonas putida
Anaerolinea thermophila,Methylomonas methanica
Caldicellulosiruptor bescii,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas poae
Laribacter hongkongensis
Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas stutzeri,[Clostridium] saccharolyticum
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas fluorescens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas protegens
Hahella chejuensis,Pseudomonas sp. VLB120,Thermoanaerobacter mathranii
Xylella fastidiosa
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Lachnoclostridium phytofermentans
Acinetobacter sp. ADP1
Alcanivorax borkumensis
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosococcus oceani
Roseburia hominis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Fibrobacter succinogenes
Acinetobacter baumannii
Salmonella enterica
Azotobacter vinelandii
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas mendocina
Acinetobacter oleivorans,Pirellula staleyi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermacetogenium phaeum
Dechloromonas aromatica,Spiribacter salinus
Thauera sp. MZ1T,Thiobacillus denitrificans
Legionella longbeachae
Azospira oryzae,Photorhabdus asymbiotica
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas fulva
Stenotrophomonas maltophilia,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Intrasporangium calvum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Escherichia coli
Azoarcus sp. BH72
Xanthomonas euvesicatoria
Aromatoleum aromaticum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thermovibrio ammonificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas fuscans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Chromohalobacter salexigens
Acidovorax sp. KKS102,Rhodoferax ferrireducens
Eubacterium rectale
Pseudoalteromonas atlantica,Sideroxydans lithotrophicus
Shewanella woodyi,Sorangium cellulosum
Starkeya novella
Polaromonas naphthalenivorans
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1002,Francisella philomiragia,Magnetospirillum magneticum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Marinobacter adhaerens
Actinoplanes friuliensis
Francisella noatunensis
Meiothermus ruber
Janthinobacterium sp. Marseille
Aliivibrio fischeri
Geodermatophilus obscurus,Photorhabdus luminescens
Moraxella catarrhalis,Saccharophagus degradans
Francisella sp. TX077308
Dehalococcoides mccartyi
Shewanella sediminis
Francisella tularensis
Cronobacter turicensis,Saccharothrix espanaensis
Rhizobium leguminosarum,Shewanella baltica
Methylobacterium extorquens
Nocardioides sp. JS614,Streptosporangium roseum
Desulfocapsa sulfexigens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Azospirillum lipoferum
Methylobacterium nodulans
Asticcacaulis excentricus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Rhizobium etli
Dickeya dadantii
Methylobacterium radiotolerans
Citrobacter rodentium
Polymorphum gilvum
Haliscomenobacter hydrossis
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfitobacterium dehalogenans
Actinoplanes sp. SE50/110
Tistrella mobilis
Acidiphilium multivorum,Frankia sp. EAN1pec,Rhodospirillum centenum
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Sinorhizobium fredii,Streptococcus sp. I-P16,[Cellvibrio] gilvus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Methylobacterium populi
Rhodospirillum rubrum,[Clostridium] clariflavum
Gemmatimonas aurantiaca,Oscillatoria acuminata,Saccharopolyspora erythraea
Clostridium sp. BNL1100,Sinorhizobium meliloti
Lactobacillus helveticus,Psychroflexus torquis
Sphingomonas wittichii
Granulibacter bethesdensis,Sanguibacter keddieii
Lactobacillus salivarius,Salinispora arenicola
Lactobacillus ruminis
Zymomonas mobilis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Leuconostoc carnosum
Thermoanaerobacter brockii
Kytococcus sedentarius,Oscillibacter valericigenes
Clostridium sp. SY8519,Sinorhizobium medicae,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Bifidobacterium bifidum,Gluconacetobacter diazotrophicus
Lactobacillus johnsonii
Rhodomicrobium vannielii,Ruminococcus albus,Streptococcus oligofermentans
Acetobacter pasteurianus,Pelagibacterium halotolerans,Streptococcus equi
Streptococcus sanguinis
Streptococcus macedonicus
Gluconobacter oxydans,Rhodospirillum photometricum
Bifidobacterium adolescentis,Parvibaculum lavamentivorans,Propionibacterium propionicum,Rhodococcus hoagii,Thermincola potens
Amycolicicoccus subflavus,Streptococcus anginosus
Arcanobacterium haemolyticum,Cellulomonas fimi
Leuconostoc gelidum,Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus
Komagataeibacter medellinensis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis
Aerococcus urinae,Lactobacillus reuteri,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Corynebacterium jeikeium,Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus,Streptococcus suis
Streptococcus pyogenes
Lactococcus garvieae,Streptococcus oralis
Brucella ceti,Corynebacterium urealyticum,Gardnerella vaginalis,Leifsonia xyli
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptococcus gordonii
Shewanella violacea
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella loihica
Cellulomonas flavigena,Roseiflexus sp. RS-1,Streptococcus uberis
Shewanella sp. MR-7
