Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus caldus
Nitrosococcus oceani
Delftia acidovorans
Verminephrobacter eiseniae
Pseudomonas aeruginosa
Bordetella petrii
Candidatus Symbiobacter mobilis
gamma proteobacterium HdN1
Azoarcus sp. BH72,Thioflavicoccus mobilis
Dechloromonas aromatica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylococcus capsulatus
Azoarcus sp. KH32C,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thauera sp. MZ1T,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Achromobacter xylosoxidans
Methylomonas methanica
Azospira oryzae
Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus halophilus
Bordetella avium,Pseudomonas savastanoi
Halothiobacillus neapolitanus
Aromatoleum aromaticum
Laribacter hongkongensis,Nitrosococcus watsonii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas syringae
Burkholderia multivorans,Pseudomonas fluorescens
Allochromatium vinosum,Burkholderia lata
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas stutzeri
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia cenocepacia,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia vietnamiensis,Nitrosospira multiformis
Collimonas fungivorans,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia pseudomallei,Pseudomonas sp. TKP
Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas sp. UW4,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006,Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Pusillimonas sp. T7-7
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Burkholderia cepacia,Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas mendocina
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia glumae,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis
Leptothrix cholodnii
Burkholderia gladioli
Pseudomonas protegens
Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. YI23
Alcanivorax borkumensis,Chromohalobacter salexigens,Spiribacter salinus
Cupriavidus metallidurans,Pseudomonas denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia phymatum
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Methylibium petroleiphilum
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phytofirmans,Herbaspirillum seropedicae
Thiomonas intermedia
Chlorobaculum tepidum,Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Thiomonas arsenitoxydans
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia xenovorans
Methylophaga frappieri
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Azotobacter vinelandii
Halorhodospira halophila
Burkholderia sp. CCGE1002,Marinobacter adhaerens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Hahella chejuensis,Halomonas elongata
Comamonas testosteroni,Janthinobacterium sp. Marseille
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Xylella fastidiosa
Herminiimonas arsenicoxydans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia rhizoxinica
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Ramlibacter tataouinensis
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cellvibrio japonicus,Methylotenera mobilis
Polaromonas sp. JS666
Polaromonas naphthalenivorans,Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Advenella kashmirensis
Marinobacter sp. BSs20148,Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Methylotenera versatilis
Xanthomonas alfalfae
Rhodanobacter denitrificans
Gallionella capsiferriformans
Marinomonas posidonica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia
Delftia sp. Cs1-4,Marinomonas mediterranea
Polynucleobacter necessarius
Acidimicrobium ferrooxidans,Nitrosomonas sp. Is79A3
Alicycliphilus denitrificans,Saccharophagus degradans,Variovorax paradoxus
Neisseria meningitidis
Simiduia agarivorans
Legionella pneumophila,Neisseria gonorrhoeae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Kangiella koreensis,Thiomicrospira crunogena
Nitrosomonas europaea
Neisseria lactamica
Thalassolituus oleivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Legionella longbeachae
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Nitrosomonas eutropha,Teredinibacter turnerae
Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosomonas sp. AL212
Acinetobacter baumannii
Aeromonas veronii,Vibrio nigripulchritudo
Aeromonas hydrophila,Methylocystis sp. SC2
Ferrimonas balearica
Acinetobacter oleivorans,Vibrio cholerae
Acinetobacter sp. ADP1,Enterobacter lignolyticus
Candidatus Ruthia magnifica,Cronobacter sakazakii,Vibrio campbellii,Vibrio vulnificus
Methylocella silvestris
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella loihica,Shewanella sediminis,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dichelobacter nodosus,Shewanella amazonensis
Shewanella denitrificans,Tolumonas auensis
Vibrio sp. Ex25
Shewanella halifaxensis,Shewanella woodyi,Vibrio alginolyticus
Aeromonas salmonicida
Dickeya zeae
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella baltica
Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio parahaemolyticus
Cronobacter turicensis,Vibrio furnissii
Escherichia coli
Dickeya dadantii
Enterobacter sp. R4-368,Vibrio sp. EJY3
Enterobacter cloacae,Photobacterium profundum
Shewanella piezotolerans
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella pealeana
Shigella sonnei
Edwardsiella piscicida,Shewanella putrefaciens
Escherichia fergusonii
Citrobacter koseri,Citrobacter rodentium,Shewanella sp. MR-4
Salmonella enterica,Shigella boydii
Edwardsiella tarda,Proteus mirabilis,Shewanella sp. ANA-3
Serratia marcescens,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1,Shigella flexneri
Edwardsiella ictaluri,Klebsiella variicola
Providencia stuartii
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella frigidimarina
Shigella dysenteriae
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Morganella morganii,Pantoea sp. At-9b,Xenorhabdus bovienii
Idiomarina loihiensis
Salmonella bongori
Shimwellia blattae
Alteromonas macleodii
Enterobacter asburiae,Pectobacterium carotovorum
Photorhabdus luminescens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Serratia sp. AS12
Serratia plymuthica
Pantoea vagans,Raoultella ornithinolytica,Serratia liquefaciens,Thiobacillus denitrificans
Enterobacter aerogenes,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Glaciecola psychrophila,Psychrobacter arcticus,Serratia sp. AS13
Erwinia amylovora
Plautia stali symbiont
Colwellia psychrerythraea
Bibersteinia trehalosi
Erwinia tasmaniensis
Pantoea ananatis,Serratia proteamaculans
Vibrio anguillarum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychromonas ingrahamii
Klebsiella oxytoca,Sulfuricella denitrificans
Erwinia billingiae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Aliivibrio salmonicida
Pseudoalteromonas atlantica
Rahnella aquatilis
Enterobacter sp. 638
Actinobacillus pleuropneumoniae
Aliivibrio fischeri,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Rahnella sp. Y9602
Glaciecola nitratireducens
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus suis
Xenorhabdus nematophila
Methylomicrobium alcaliphilum
Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Moranella endobia
Halyomorpha halys symbiont
Thioalkalimicrobium cyclicum
Haemophilus ducreyi
Pasteurella multocida
Aggregatibacter aphrophilus
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Haemophilus influenzae
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Magnetococcus marinus
Buchnera aphidicola
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Moraxella catarrhalis
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Alteromonas sp. SN2
Geobacter uraniireducens
Chlorobium limicola
Photorhabdus asymbiotica
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Riesia pediculicola
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Actinobacillus succinogenes
Desulfovibrio magneticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Corallococcus coralloides
Desulfurispirillum indicum
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio hydrothermalis
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio salexigens,Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans
Calditerrivibrio nitroreducens
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacterium autotrophicum
Lawsonia intracellularis
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Sorangium cellulosum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Rhodopseudomonas palustris
Bacteriovorax marinus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Spirochaeta smaragdinae
Coxiella burnetii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Spirochaeta thermophila
Bacillus atrophaeus
Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Spirochaeta africana
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Exiguobacterium antarcticum
Rhodomicrobium vannielii
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Macrococcus caseolyticus
Taylorella equigenitalis
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans,Thermobacillus composti
Bacillus megaterium,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans,Taylorella asinigenitalis
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. JF8
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Nitrospira defluvii
Bacillus coagulans,Desulfosporosinus meridiei
Sodalis glossinidius,Terriglobus saanensis
Thermaerobacter marianensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Yersinia enterocolitica
Bacillus sp. 1NLA3E
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Tistrella mobilis
Enterococcus faecalis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Enterococcus casseliflavus
Haemophilus parasuis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Halobacillus halophilus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus
Histophilus somni,Lactobacillus reuteri
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Listeria innocua
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Rhodospirillum photometricum
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
