Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Chlorobium chlorochromatii
Syntrophus aciditrophicus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Listeria innocua
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sanfranciscensis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium limicola
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Chloroherpeton thalassium
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfomonile tiedjei
Rhodothermus marinus
Desulfarculus baarsii
Bacillus cellulosilyticus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii,Brevibacillus brevis
Bacillus halodurans
Candidatus Nitrospira defluvii
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Desulfobulbus propionicus
Bacillus megaterium
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter metallireducens
Desulfobacula toluolica
Geobacter sulfurreducens
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfobacterium autotrophicum
Staphylococcus epidermidis
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus pumilus
Pelobacter propionicus
Staphylococcus haemolyticus
Halobacillus halophilus
Bacillus licheniformis,Lysinibacillus sphaericus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Moorella thermoacetica,Solibacillus silvestris
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacter uraniireducens
Geobacillus kaustophilus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfohalobium retbaense
Bacillus subtilis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus infantis,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. JF8
Bacillus sp. JS
Alkaliphilus oremlandii,Marivirga tractuosa,Peptoclostridium difficile
Ammonifex degensii
Geobacter lovleyi
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus,Calditerrivibrio nitroreducens,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Exiguobacterium antarcticum
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium sibiricum,Thermobacillus composti
Paenibacillus polymyxa
Owenweeksia hongkongensis
Bacillus coagulans,Clostridium botulinum
Rubrobacter xylanophilus
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus larvae
Halanaerobium praevalens,Paenibacillus terrae
Staphylococcus carnosus
Desulfotomaculum acetoxidans,Halothermothrix orenii,Pediococcus claussenii
Geobacter sp. M21,Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio salexigens,Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pelobacter carbinolicus
Clostridium perfringens,Desulfurispirillum indicum,Heliobacterium modesticaldum,Salinibacter ruber
Desulfosporosinus meridiei
Enterococcus casseliflavus,Melissococcus plutonius
Clostridium cellulovorans,Geobacter bemidjiensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Symbiobacterium thermophilum
Enterococcus faecalis
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio vulgaris,Paenibacillus mucilaginosus
Polaribacter sp. MED152
[Clostridium] sticklandii
Sorangium cellulosum,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermodesulfobium narugense
Carnobacterium maltaromaticum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfovibrio aespoeensis
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Amphibacillus xylanus
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii,Geobacter sp. M18
Clostridium saccharobutylicum,Spirochaeta smaragdinae
Lactobacillus fermentum
Desulfotomaculum ruminis,Weissella koreensis
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus rhamnosus,Spirochaeta africana
Solitalea canadensis
Conexibacter woesei,Lactobacillus reuteri
Desulfovibrio alaskensis,Gottschalkia acidurici
Clostridium novyi,Desulfomicrobium baculatum,Desulfosporosinus acidiphilus
Enterococcus hirae
Aerococcus urinae
Candidatus Koribacter versatilis
Acetohalobium arabaticum,Thermosediminibacter oceani
Streptococcus thermophilus
Thermovirga lienii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus infantarius
Clostridium tetani,Veillonella parvula
Leuconostoc kimchii,Streptococcus pyogenes
Leuconostoc citreum,Streptococcus pasteurianus
Haliangium ochraceum,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Leuconostoc sp. C2
Cytophaga hutchinsonii,Streptococcus equi
Lactobacillus buchneri
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae,Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium pasteurianum
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus sakei,Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus
Eggerthella sp. YY7918
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Streptococcus suis,Thermoanaerobacter italicus
Desulfovibrio africanus
Desulfitobacterium hafniense
Deferribacter desulfuricans
Leptospirillum ferriphilum,Leuconostoc mesenteroides
Alicyclobacillus acidocaldarius,Leptospirillum ferrooxidans,Leuconostoc carnosum
Lactobacillus acidophilus,[Clostridium] stercorarium
Bdellovibrio bacteriovorus
Lactobacillus delbrueckii,Syntrophomonas wolfei
Ilyobacter polytropus,Lactococcus garvieae
Flavobacterium johnsoniae,Streptococcus iniae
Flavobacterium branchiophilum
Leuconostoc gelidum
Tetragenococcus halophilus
Flavobacterium psychrophilum,Leuconostoc gasicomitatum,Paludibacter propionicigenes
Thermacetogenium phaeum
Streptococcus salivarius,Terriglobus roseus
Lactobacillus crispatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Streptococcus pneumoniae
Granulicella mallensis
Leptospira biflexa,Spirochaeta thermophila
Streptococcus constellatus,Streptococcus intermedius
Lactobacillus helveticus,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacteroides helcogenes
Saprospira grandis,Terriglobus saanensis
Olsenella uli
Acidimicrobium ferrooxidans,Streptococcus mitis
Lactobacillus johnsonii,Lactococcus lactis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus uberis
Streptococcus sanguinis,Treponema denticola
Hippea maritima,Streptococcus gordonii
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Belliella baltica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Bdellovibrio exovorus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Thermoanaerobacter wiegelii
Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus anginosus
Granulicella tundricola,Leptospira interrogans
Acidaminococcus fermentans,Spiroplasma taiwanense
Acidaminococcus intestini,Dehalococcoides mccartyi,Mesoplasma florum
Aminobacterium colombiense,Parachlamydia acanthamoebae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Acetobacterium woodii,Denitrovibrio acetiphilus
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridiales genomosp. BVAB3
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma mycoides
Caldanaerobacter subterraneus,Caldilinea aerophila
Magnetococcus marinus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Fusobacterium nucleatum
Spiroplasma diminutum,Treponema azotonutricium
Treponema pedis
Caldicellulosiruptor owensensis,Eubacterium limosum
Mycoplasma leachii,Streptococcus mutans,Treponema primitia
Thiocystis violascens
Lawsonia intracellularis
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus watsonii,Spiroplasma syrphidicola
Kyrpidia tusciae,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma apis,gamma proteobacterium HdN1
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Oenococcus oeni
Caldicellulosiruptor bescii,Treponema caldaria
Nautilia profundicola
Pseudomonas putida,Simiduia agarivorans,Treponema brennaborense
Mahella australiensis
Pseudomonas poae
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Laribacter hongkongensis
Halorhodospira halophila
Anaerolinea thermophila,Mycoplasma capricolum
Methylococcus capsulatus,Methylophaga frappieri,Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Porphyromonas gingivalis
Mycoplasma putrefaciens
Neisseria meningitidis,Nitratifractor salsuginis,Waddlia chondrophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Allochromatium vinosum,Pseudomonas entomophila
Hahella chejuensis,Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Slackia heliotrinireducens
Bacteriovorax marinus
Spiribacter salinus
Nitrosococcus halophilus
Methylobacillus flagellatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas protegens
Neisseria gonorrhoeae
Teredinibacter turnerae
Chromobacterium violaceum
Acinetobacter oleivorans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidithiobacillus caldus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Legionella pneumophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Legionella longbeachae
Pectobacterium sp. SCC3193
Xylella fastidiosa
Methylomicrobium alcaliphilum
Dechloromonas aromatica,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio tasmaniensis
Serratia liquefaciens,Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinobacter sp. BSs20148
Serratia proteamaculans
Stenotrophomonas maltophilia
Sphaerochaeta coccoides,Vibrio vulnificus
Acinetobacter calcoaceticus,Psychromonas sp. CNPT3
Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Citrobacter koseri,Francisella tularensis,Salmonella enterica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Shewanella denitrificans,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Shimwellia blattae
Methylibium petroleiphilum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Ramlibacter tataouinensis,Tolumonas auensis
Azoarcus sp. BH72
Pelotomaculum thermopropionicum,Sphaerobacter thermophilus
Vibrio anguillarum
Aliivibrio fischeri
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Achromobacter xylosoxidans
Shewanella pealeana
Acidothermus cellulolyticus
Rhodopseudomonas palustris
Chelativorans sp. BNC1
Shewanella halifaxensis
Nitrobacter winogradskyi
Ruminococcus champanellensis
Sulfuricella denitrificans
Gordonia polyisoprenivorans
Bartonella clarridgeiae,Bradyrhizobium sp. S23321
Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Oligotropha carboxidovorans
Gordonia sp. KTR9,Natranaerobius thermophilus
Gordonia bronchialis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Desulfocapsa sulfexigens,Nitrobacter hamburgensis
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium japonicum
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Thermincola potens
Frankia sp. EAN1pec,Rhizobium etli
Mycobacterium avium
[Clostridium] clariflavum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium leprae
Nakamurella multipartita
Desulfotomaculum reducens
Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Geodermatophilus obscurus,Rhodococcus jostii
Lachnoclostridium phytofermentans
Streptomyces fulvissimus
Tsukamurella paurometabola
Actinosynnema mirum
Ethanoligenens harbinense,Streptomyces venezuelae
Kitasatospora setae,Treponema succinifaciens
Amycolicicoccus subflavus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodococcus erythropolis
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus opacus,Streptomyces cattleya
Corynebacterium efficiens,Streptomyces davawensis,Streptomyces violaceusniger
Lactobacillus kefiranofaciens
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Frankia sp. CcI3,Saccharothrix espanaensis,Sanguibacter keddieii,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces albus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Opitutus terrae,Riemerella anatipestifer
Clavibacter michiganensis,Flexistipes sinusarabici,Nocardioides sp. JS614
Rhodococcus hoagii
Catenulispora acidiphila,Cellulomonas fimi,Corynebacterium jeikeium,Kribbella flavida,Leifsonia xyli,Streptomyces collinus
Actinoplanes friuliensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Thermoanaerobacter brockii
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes missouriensis,Micrococcus luteus,Nocardia farcinica,Roseburia hominis,Stackebrandtia nassauensis
Salinispora tropica
Cellulomonas flavigena,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces bingchenggensis
Myxococcus xanthus
Verrucosispora maris
Myxococcus fulvus,Rothia dentocariosa
Lactobacillus gasseri,Salinispora arenicola
Corallococcus coralloides,Xylanimonas cellulosilytica,butyrate-producing bacterium SSC/2
Kytococcus sedentarius
Thermodesulfatator indicus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium diphtheriae
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Myxococcus stipitatus,Sphaerochaeta globosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae,Isoptericola variabilis,Renibacterium salmoninarum,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Arthrobacter arilaitensis,Propionibacterium acidipropionici
Intrasporangium calvum,Segniliparus rotundus,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium maris,Microlunatus phosphovorus
Leptospira borgpetersenii,Streptosporangium roseum
Turneriella parva
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Eggerthella lenta,Weeksella virosa
Corynebacterium halotolerans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Sphaerochaeta pleomorpha,Thermobifida fusca
Syntrophobotulus glycolicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Atopobium parvulum
