Thermomicrobium roseum
Sphaerobacter thermophilus
Streptosporangium roseum
Thermaerobacter marianensis
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces avermitilis
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium kansasii
Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Roseiflexus sp. RS-1
Carboxydothermus hydrogenoformans
Roseiflexus castenholzii
Ammonifex degensii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium avium
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermacetogenium phaeum
Thermosediminibacter oceani
Thermobaculum terrenum
Marinithermus hydrothermalis,Mycobacterium marinum
Caldicellulosiruptor bescii,Mycobacterium liflandii,Rhodococcus hoagii
Thermus thermophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Symbiobacterium thermophilum
Thermobacillus composti,Thermobispora bispora
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. Y412MC52
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermoanaerobacter italicus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldilinea aerophila
Thermoanaerobacter mathranii
Singulisphaera acidiphila
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Chloroflexus aggregans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. WCH70,Thermodesulfatator indicus
Thermus scotoductus
Thermovibrio ammonificans
Oceanithermus profundus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Coriobacterium glomerans,Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta thermophila
Anaerolinea thermophila,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermodesulfobacterium geofontis
Heliobacterium modesticaldum
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Rhodothermus marinus
Rubrobacter xylanophilus
Saccharopolyspora erythraea,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus halodurans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus subtilis
Slackia heliotrinireducens,Thermosipho melanesiensis
Bacillus atrophaeus
Anaerobaculum mobile,Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. JS
Amycolicicoccus subflavus,Bacillus licheniformis
Granulicella mallensis
Deferribacter desulfuricans
Acidimicrobium ferrooxidans
Bacillus clausii,Sulfobacillus acidophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus pseudofirmus,Streptomyces scabiei
Haliangium ochraceum
Paenibacillus sp. JDR-2
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces hygroscopicus
Adlercreutzia equolifaciens
Olsenella uli
Sphaerochaeta coccoides
Thermotoga thermarum
Bacillus infantis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermovirga lienii
Leptospirillum ferriphilum
Frankia sp. EAN1pec
Conexibacter woesei,Fervidobacterium pennivorans
Saccharomonospora viridis
Desulfitobacterium hafniense
Frankia alni
[Clostridium] stercorarium
Geobacter daltonii
Treponema succinifaciens
Paenibacillus larvae
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Meiothermus silvanus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Aromatoleum aromaticum
Lactobacillus ruminis
Syntrophomonas wolfei
Mycobacterium smegmatis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Allochromatium vinosum
Desulfohalobium retbaense
Lactobacillus rhamnosus
Fervidobacterium nodosum,Thioflavicoccus mobilis
Truepera radiovictrix
Rhodospirillum centenum
Thiocystis violascens
Thermotoga elfii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Mycobacterium yongonense
Acidithiobacillus caldus
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Nitrosococcus halophilus
Acidothermus cellulolyticus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfotomaculum kuznetsovii
Mycobacterium sp. JLS
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Nitrospira defluvii,Mycobacterium indicus pranii
Actinoplanes sp. N902-109,Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus oceani
Amycolatopsis orientalis,Saccharothrix espanaensis,Thermomonospora curvata,Variovorax paradoxus
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinosynnema mirum
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium botulinum
Rhodococcus opacus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Actinoplanes friuliensis,Azoarcus sp. BH72,Desulfococcus oleovorans,Geobacter sulfurreducens,Pelotomaculum thermopropionicum,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Thermincola potens
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110,Myxococcus xanthus,Verrucosispora maris
Micromonospora aurantiaca,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Nitrosococcus watsonii
Myxococcus fulvus
Thermotoga neapolitana
Actinoplanes missouriensis
Thermotoga petrophila
Halorhodospira halophila
Desulfarculus baarsii
Catenulispora acidiphila
Geobacter metallireducens,Rhodococcus jostii
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus pyridinivorans
Nakamurella multipartita,Thermotoga naphthophila
Tistrella mobilis
Geodermatophilus obscurus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Corallococcus coralloides,Methylococcus capsulatus
Gordonia polyisoprenivorans,Kitasatospora setae,Segniliparus rotundus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Nocardia farcinica
Modestobacter marinus,Mycobacterium vanbaalenii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Gordonia bronchialis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Gordonia sp. KTR9
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium neoaurum,Thermobifida fusca,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Desulfovibrio vulgaris,Streptomyces bingchenggensis
Herpetosiphon aurantiacus,Isoptericola variabilis,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus erythropolis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycobacterium gilvum,Streptomyces albus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Chthonomonas calidirosea,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Intrasporangium calvum,Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces venezuelae
Eggerthella lenta
Kribbella flavida
Cellulomonas fimi
Arthrobacter chlorophenolicus,Kocuria rhizophila,Stackebrandtia nassauensis
Natranaerobius thermophilus,Streptomyces coelicolor
Cellulomonas flavigena,Streptomyces collinus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Mycobacterium sp. JDM601
Gemmatimonas aurantiaca,Mycobacterium abscessus,Streptomyces davawensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Chromohalobacter salexigens
Arthrobacter sp. FB24,Desulfitobacterium dehalogenans
[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium halotolerans,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium tuberculosis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Corynebacterium variabile
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Acidobacterium capsulatum
Beutenbergia cavernae,Cryptobacterium curtum,Kineococcus radiotolerans,Xylanimonas cellulosilytica
Halomonas elongata,Micrococcus luteus,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium kroppenstedtii,Mahella australiensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Mycobacterium ulcerans,Nitratiruptor sp. SB155-2,Thermotoga hypogea
Atopobium parvulum,Kytococcus sedentarius
Bifidobacterium longum,Corynebacterium resistens,Leifsonia xyli,Pleurocapsa minor
Bifidobacterium asteroides
Candidatus Solibacter usitatus,Clavibacter michiganensis
Tropheryma whipplei
Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium diphtheriae,Gloeobacter violaceus,Komagataeibacter medellinensis,Persephonella marina,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Gloeobacter kilaueensis
Methylobacterium radiotolerans
Bifidobacterium breve,Rothia mucilaginosa
Coprothermobacter proteolyticus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Nocardiopsis dassonvillei,Oceanimonas sp. GK1
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium dentium,Corynebacterium aurimucosum
Methylobacterium extorquens
Brachybacterium faecium,Ralstonia pickettii
Nocardioides sp. JS614
Spiribacter salinus
Ilumatobacter coccineus,Listeria innocua
Corynebacterium ulcerans,Granulibacter bethesdensis
Propionibacterium acidipropionici,Syntrophothermus lipocalidus
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium maris,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nocardiopsis alba,Thermotoga lettingae
Geitlerinema sp. PCC 7407,Stigmatella aurantiaca
Listeria welshimeri
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Photorhabdus luminescens
Propionibacterium freudenreichii
Renibacterium salmoninarum
Listeria seeligeri,Nautilia profundicola
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylobacterium populi,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18,Methylocystis sp. SC2,[Clostridium] clariflavum
Gottschalkia acidurici,Pantoea vagans
Geobacter uraniireducens
Dickeya zeae
Methylobacterium nodulans
Rhodospirillum photometricum
gamma proteobacterium HdN1
Sorangium cellulosum
Methylobacterium sp. 4-46
Dickeya dadantii,Geobacter sp. M21,Magnetococcus marinus
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum
Frateuria aurantia
Myxococcus stipitatus,Rhodanobacter denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Enterococcus faecalis
Geobacter bemidjiensis
Macrococcus caseolyticus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Thermosynechococcus elongatus
Sulfuricella denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Clostridium perfringens
Desulfatibacillum alkenivorans,Tetragenococcus halophilus
Hyphomicrobium denitrificans,Opitutus terrae
Candidatus Koribacter versatilis,Enterococcus hirae,Syntrophus aciditrophicus
Acaryochloris marina,Cylindrospermum stagnale,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Verminephrobacter eiseniae
Thermocrinis albus
Xanthomonas albilineans
Pediococcus pentosaceus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Caulobacter sp. K31
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus brevis,Synechococcus sp. WH 7803
Lactobacillus salivarius,Xylella fastidiosa
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus plantarum
Mobiluncus curtisii
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium sp. MC1,Pediococcus claussenii
Prochlorococcus marinus
Caulobacter segnis
Leptospirillum ferrooxidans
Alcanivorax borkumensis
Stenotrophomonas maltophilia
Lactobacillus reuteri
Acidovorax avenae,Herbaspirillum seropedicae
Aquifex aeolicus
Ramlibacter tataouinensis
Terriglobus roseus
Lactobacillus crispatus
Acidovorax citrulli,Melioribacter roseus,Oscillatoria nigro-viridis
Granulicella tundricola,Marinobacter adhaerens
Oscillibacter valericigenes,Pseudomonas denitrificans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Chamaesiphon minutus,Saccharophagus degradans
Pseudomonas aeruginosa
Methylophaga frappieri,Sphingobium japonicum,Sphingomonas wittichii,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Sphingobium chlorophenolicum
Collimonas fungivorans,Ignavibacterium album
Azospirillum lipoferum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Phenylobacterium zucineum
[Clostridium] saccharolyticum
Bdellovibrio exovorus,Parvularcula bermudensis
Fibrobacter succinogenes
Erwinia billingiae
Magnetospirillum magneticum
Erwinia tasmaniensis,Kangiella koreensis
Roseburia hominis
Treponema azotonutricium
Klebsiella variicola
Sphingobium sp. SYK-6
Salmonella bongori,Sphingomonas sp. MM-1,Thiobacillus denitrificans,beta proteobacterium CB
Aeromonas hydrophila,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Pantoea ananatis,Starkeya novella
[Eubacterium] eligens
Cellulosilyticum lentocellum
Cronobacter sakazakii,Pantoea sp. At-9b
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Lactobacillus sanfranciscensis,Sphingopyxis alaskensis
Salinibacter ruber,Sinorhizobium fredii
Erythrobacter litoralis,Klebsiella oxytoca
Erwinia sp. Ejp617,Photorhabdus asymbiotica,Rhodobacter sphaeroides
Asticcacaulis excentricus,Shewanella loihica,Shewanella oneidensis,Treponema primitia
Mesorhizobium opportunistum,Shewanella denitrificans,Shewanella violacea
Phycisphaera mikurensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Azorhizobium caulinodans,Oligotropha carboxidovorans,Salmonella enterica
Citrobacter koseri,Lachnoclostridium phytofermentans,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Citrobacter rodentium,Plautia stali symbiont
Cronobacter turicensis
Mesorhizobium australicum,Shewanella sp. ANA-3
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Enterobacter sp. R4-368,Escherichia coli
Shigella flexneri,Shigella sonnei,Yersinia enterocolitica
Pectobacterium carotovorum,Selenomonas sputigena
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Brevundimonas subvibrioides,Vibrio nigripulchritudo,Xanthobacter autotrophicus,Zymomonas mobilis
Enterobacter lignolyticus,Mesorhizobium ciceri
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium loti,Shewanella woodyi,Yersinia pestis
Denitrovibrio acetiphilus
Azospirillum brasilense,Desulfovibrio magneticus
Isosphaera pallida,Shigella boydii,Sodalis glossinidius
Serratia marcescens
Azotobacter vinelandii,Serratia plymuthica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acinetobacter baumannii,Proteus mirabilis
Rahnella aquatilis
Sinorhizobium meliloti
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Bradyrhizobium sp. S23321,Pseudomonas fulva
Edwardsiella piscicida,Rubrivivax gelatinosus
Acinetobacter calcoaceticus,Chlorobaculum parvum,Pelodictyon luteolum
Glaciecola nitratireducens
Chelativorans sp. BNC1
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda
Polymorphum gilvum
Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas stutzeri
Bradyrhizobium japonicum,Desulfovibrio aespoeensis
Chlorobium limicola,Treponema pedis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Rhodomicrobium vannielii
Nitrobacter winogradskyi
Dinoroseobacter shibae
Spiroplasma diminutum
Rhizobium leguminosarum,Spiroplasma apis
Burkholderia gladioli,Caulobacter vibrioides,Rhizobium etli
Bordetella bronchiseptica,Desulfovibrio alaskensis,Flavobacterium indicum
Bordetella parapertussis,Ruegeria pomeroyi
Bordetella pertussis
Nitrobacter hamburgensis
Pseudomonas mendocina
