Selenomonas sputigena
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans
Megasphaera elsdenii
Acidaminococcus intestini
Alicyclobacillus acidocaldarius
Veillonella parvula
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Symbiobacterium thermophilum
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Heliobacterium modesticaldum
Anoxybacillus flavithermus
Brevibacillus brevis
Desulfotomaculum acetoxidans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. AT1b
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Thermosediminibacter oceani
Geobacillus sp. JF8
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cereus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus thuringiensis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii
Bacillus coagulans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium botulinum
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Thermaerobacter marianensis
Mahella australiensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Thermobacillus composti
Kyrpidia tusciae,Thermoanaerobacter mathranii
Oceanobacillus iheyensis
Thermoanaerobacter italicus
[Clostridium] stercorarium
Bacillus licheniformis
Geobacter sp. M21,Paenibacillus terrae
Bacillus subtilis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacter sp. M18,Lactobacillus acidophilus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium,Paenibacillus larvae
Ruminiclostridium thermocellum
Halobacillus halophilus
Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecium
Clostridium kluyveri
Ammonifex degensii
Carnobacterium maltaromaticum
Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus helveticus,Melissococcus plutonius,[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici,Listeria innocua
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus kefiranofaciens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Enterococcus mundtii
Listeria monocytogenes
Clostridium perfringens,Enterococcus hirae
Lactobacillus crispatus,Thermacetogenium phaeum
Lactobacillus johnsonii
Clostridium pasteurianum,Enterococcus casseliflavus,Listeria welshimeri,Solibacillus silvestris
Clostridium novyi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus gasseri,Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Enterococcus faecalis
Eubacterium limosum,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus salivarius,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Clostridium autoethanogenum
Lactobacillus casei
Streptococcus anginosus,Streptococcus parasanguinis
Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus paracasei
Anaeromyxobacter sp. K
Streptococcus oligofermentans
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus sakei
Streptococcus constellatus
Lactobacillus brevis,Streptococcus gordonii
Clostridium cellulovorans,Streptococcus macedonicus
Pediococcus claussenii,Streptococcus intermedius
Clostridium tetani,Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
[Clostridium] saccharolyticum
Streptococcus pasteurianus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus thermophilus
Streptococcus mutans
Amphibacillus xylanus,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus oralis,Streptococcus suis
Streptococcus equi
Lactobacillus fermentum,[Eubacterium] eligens
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus carnosus,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus mitis
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus infantarius,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus dysgalactiae
Syntrophobacter fumaroxidans
Staphylococcus aureus,Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc citreum
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium rectale,Lactobacillus plantarum
Staphylococcus haemolyticus
Dictyoglomus turgidum
Streptococcus agalactiae,Weissella koreensis
Acetobacterium woodii,Dictyoglomus thermophilum,Leuconostoc sp. C2
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus buchneri
Leuconostoc kimchii
Staphylococcus epidermidis
Clostridium sp. SY8519,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Bradyrhizobium oligotrophicum
Leuconostoc mesenteroides
Roseburia hominis
Halorhodospira halophila
Geobacter sulfurreducens
Lactococcus garvieae
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc gasicomitatum
Lachnoclostridium phytofermentans
Streptococcus parauberis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc carnosum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bradyrhizobium japonicum
Olsenella uli
Pelobacter carbinolicus
Lactococcus lactis,Polymorphum gilvum
Thermovirga lienii
Rhodopseudomonas palustris
Halanaerobium praevalens
Deferribacter desulfuricans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bradyrhizobium sp. S23321
Faecalibacterium prausnitzii
Thermodesulfatator indicus
Oceanithermus profundus
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Anaerobaculum mobile
Eggerthella lenta,Nitratiruptor sp. SB155-2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfovibrio desulfuricans,Leptospira interrogans
Syntrophobotulus glycolicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Eggerthella sp. YY7918
Desulfitobacterium dehalogenans
Syntrophus aciditrophicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter daltonii
Desulfurispirillum indicum,Spirochaeta thermophila,Thermodesulfobacterium geofontis
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfotalea psychrophila
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio aespoeensis,Ruminococcus champanellensis
Sphaerobacter thermophilus
Aminobacterium colombiense
Gemmatimonas aurantiaca,Prevotella dentalis
Rhodospirillum rubrum
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio africanus,Sphaerochaeta pleomorpha
Adlercreutzia equolifaciens
Rubrobacter xylanophilus
Haliangium ochraceum
Desulfotomaculum reducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfobulbus propionicus
Aromatoleum aromaticum,Thermobispora bispora
Desulfovibrio piezophilus
Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sulfobacillus acidophilus
Sphaerochaeta globosa
Nitrobacter hamburgensis
Desulfobacula toluolica,Echinicola vietnamensis
Pseudomonas brassicacearum
Pelotomaculum thermopropionicum
Phenylobacterium zucineum
Leptospira biflexa
Coprothermobacter proteolyticus
Waddlia chondrophila
[Clostridium] clariflavum
Thiobacillus denitrificans
Magnetococcus marinus
Methylocystis sp. SC2
Chromobacterium violaceum
gamma proteobacterium HdN1
Natranaerobius thermophilus
Nautilia profundicola
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus albus
Rhodospirillum centenum
Pseudomonas sp. TKP
Conexibacter woesei,Edwardsiella piscicida
Pseudomonas fluorescens
Acidothermus cellulolyticus
Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri
Candidatus Desulforudis audaxviator,Pseudomonas poae
Magnetospirillum magneticum
Fibrobacter succinogenes
Marinitoga piezophila
Halothiobacillus neapolitanus
Fusobacterium nucleatum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax borkumensis
Bacteroides salanitronis,Morganella morganii
Legionella pneumophila
Ethanoligenens harbinense,Finegoldia magna
Fretibacterium fastidiosum
Parachlamydia acanthamoebae
Erwinia tasmaniensis,Legionella longbeachae
Dickeya dadantii,Erwinia amylovora
Butyrivibrio proteoclasticus
Collimonas fungivorans
Cellulomonas fimi,Microcystis aeruginosa
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Marinobacter adhaerens
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Chlamydia trachomatis
Granulicella tundricola
Francisella tularensis,Rhodococcus hoagii
Oscillibacter valericigenes
Acidobacterium capsulatum
Prochlorococcus marinus
Marinomonas sp. MWYL1
Synechococcus sp. CC9605
Alteromonas macleodii,Lawsonia intracellularis
Rhodococcus pyridinivorans,Stanieria cyanosphaera
[Cellvibrio] gilvus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinobacter sp. BSs20148
Actinosynnema mirum,Synechococcus sp. PCC 7002,Xanthomonas albilineans
Thermomonospora curvata
Maricaulis maris
Simiduia agarivorans
Beutenbergia cavernae
Francisella philomiragia,Kytococcus sedentarius
Segniliparus rotundus
Vibrio sp. Ex25
Frankia sp. EAN1pec,Modestobacter marinus,Oscillatoria nigro-viridis,Porphyromonas asaccharolytica,Vibrio parahaemolyticus
Alistipes finegoldii
Acaryochloris marina,Acidovorax ebreus
Stigmatella aurantiaca,Vibrio alginolyticus
Acidovorax sp. JS42,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces griseus
Syntrophothermus lipocalidus
Granulicella mallensis
Saccharothrix espanaensis
Kangiella koreensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Amycolatopsis orientalis,Leifsonia xyli,Streptomyces scabiei
Psychrobacter arcticus
Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium callunae,Streptomyces fulvissimus
Azospirillum lipoferum,Rhodococcus opacus,Shewanella denitrificans
Kitasatospora setae,Mycobacterium yongonense
Frankia sp. CcI3,Intrasporangium calvum,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium glutamicum
Cylindrospermum stagnale
Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium efficiens,Nakamurella multipartita,Saccharomonospora viridis,Streptosporangium roseum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces violaceusniger
Azospira oryzae
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium resistens,Flexistipes sinusarabici,Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Tropheryma whipplei
Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium terpenotabidum,Methylobacterium sp. 4-46,Streptomyces albus
Porphyromonas gingivalis
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium abscessus
Chlamydia pneumoniae
Gordonia bronchialis,Nocardioides sp. JS614,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium halotolerans,Prevotella melaninogenica,Rhodococcus jostii,Rhodomicrobium vannielii,Salinispora arenicola
Corynebacterium variabile,Gluconacetobacter diazotrophicus,Nostoc sp. PCC 7120
Gordonia sp. KTR9,Verrucosispora maris
Prevotella denticola,Salinispora tropica
Anabaena variabilis,Caulobacter vibrioides,Kocuria rhizophila,Methylobacterium nodulans,Streptomyces davawensis
Actinoplanes missouriensis,Roseiflexus sp. RS-1,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium urealyticum,Myxococcus fulvus,Nostoc sp. PCC 7524
Caulobacter segnis,Corynebacterium diphtheriae,Liberibacter crescens
Micrococcus luteus,Myxococcus stipitatus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Sinorhizobium fredii
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium vanbaalenii,Sanguibacter keddieii
Chlamydia psittaci,Corallococcus coralloides
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum photometricum
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhizobium tropici
Mycobacterium tuberculosis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Chlamydophila felis,Myxococcus xanthus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium canettii,Rhizobium leguminosarum
Chlamydophila caviae,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Erythrobacter litoralis
Bartonella tribocorum,Caulobacter sp. K31
Agrobacterium tumefaciens
Chlamydia pecorum,Ilumatobacter coccineus,Rhizobium etli
Corynebacterium kroppenstedtii
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Sinorhizobium meliloti
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium ulcerans,Nostoc sp. PCC 7107,Polaromonas sp. JS666
Colwellia psychrerythraea,Rothia dentocariosa
Bartonella vinsonii,Sulfuricella denitrificans
Alcanivorax dieselolei
