Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Sulcia muelleri
Polaribacter sp. MED152
Candidatus Uzinura diaspidicola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Fluviicola taffensis
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Weeksella virosa
Alistipes finegoldii
Ornithobacterium rhinotracheale
Riemerella anatipestifer
Flavobacterium indicum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium columnare
Nonlabens dokdonensis
Capnocytophaga canimorsus
Owenweeksia hongkongensis
Gramella forsetii
Psychroflexus torquis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Marivirga tractuosa
Aequorivita sublithincola
Maribacter sp. HTCC2170
Streptococcus sp. I-P16
Capnocytophaga ochracea
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Croceibacter atlanticus
Bacillus weihenstephanensis
Robiginitalea biformata
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Zobellia galactanivorans
Chitinophaga pinensis
Bacteroides thetaiotaomicron
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Francisella sp. TX077308
Bacillus subtilis,Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Solitalea canadensis
Pedobacter heparinus
Bacteroides fragilis,Paludibacter propionicigenes
Odoribacter splanchnicus,Pedobacter saltans
Francisella tularensis
Cytophaga hutchinsonii
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Bacteroides helcogenes
Belliella baltica
Niastella koreensis
Flexibacter litoralis
Porphyromonas asaccharolytica
Tannerella forsythia
Cyclobacterium marinum
Echinicola vietnamensis
Bacteroides vulgatus
Sphingobacterium sp. 21
Porphyromonas gingivalis
Sebaldella termitidis
Prevotella sp. oral taxon 299
Saprospira grandis
Parabacteroides distasonis
Prevotella ruminicola
Zunongwangia profunda
Prevotella melaninogenica
Prevotella intermedia
Chlorobium chlorochromatii
Prosthecochloris aestuarii
Muricauda ruestringensis
Chlorobium limicola
Chloroherpeton thalassium
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Bacteroides salanitronis
Prevotella denticola
Chlorobaculum parvum
Ignavibacterium album
Leuconostoc carnosum
Streptococcus lutetiensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Borrelia afzelii,Borrelia garinii
Borrelia burgdorferi,Streptococcus infantarius
Melioribacter roseus
Enterococcus faecalis
Staphylococcus saprophyticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus
Borrelia bissettii,Brevibacillus brevis,Clostridium novyi,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Borrelia bavariensis,Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus agalactiae,Streptococcus pneumoniae
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum,Melissococcus plutonius,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-G2
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfotalea psychrophila,Leuconostoc kimchii,Sulfurospirillum barnesii
Streptococcus parasanguinis
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae,Spiroplasma taiwanense,Streptococcus iniae,Streptococcus uberis
Borrelia recurrentis,Clostridium saccharobutylicum,Leuconostoc sp. C2
Borrelia hermsii
Lactobacillus salivarius,Streptococcus sanguinis
Bacillus sp. 1NLA3E
Enterococcus faecium,Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus oligofermentans
Enterococcus mundtii
Lactobacillus reuteri
Desulfovibrio salexigens
Clostridium cellulovorans,Streptococcus dysgalactiae,Sulfurospirillum deleyianum
Buchnera aphidicola,Streptococcus gordonii
Enterococcus hirae,Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus suis
Borrelia turicatae
Streptococcus pyogenes
Mycoplasma mycoides
Enterococcus casseliflavus
Borrelia miyamotoi,Mesoplasma florum
Carnobacterium sp. WN1359
Mycoplasma putrefaciens
Gottschalkia acidurici,Pseudomonas poae
Halanaerobium praevalens
Lactobacillus crispatus,Pseudomonas fluorescens
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Macrococcus caseolyticus
Campylobacter fetus
Arcobacter nitrofigilis
Bacillus cellulosilyticus
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Haliscomenobacter hydrossis
Lactobacillus sakei
Bacillus pseudofirmus,Helicobacter cinaedi,Staphylococcus carnosus
Streptococcus anginosus
Listeria monocytogenes
Bacillus halodurans,Solibacillus silvestris
Helicobacter hepaticus
Bacteriovorax marinus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lactobacillus delbrueckii
Campylobacter jejuni
Alcanivorax borkumensis,Bacillus megaterium
Candidatus Riesia pediculicola,Wigglesworthia glossinidia
Bacillus infantis,Cycloclasticus sp. P1
Lactobacillus ruminis
Campylobacter lari,Cycloclasticus zancles
Campylobacter coli,Mycoplasma hominis,Mycoplasma mobile
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Psychromonas sp. CNPT3
Desulfobacula toluolica
Oenococcus oeni
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Acinetobacter baumannii,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio magneticus,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis,Mycoplasma hyopneumoniae
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium kluyveri
Aliivibrio fischeri,Emticicia oligotrophica,Psychromonas ingrahamii
Vibrio cholerae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Sulfurimonas denitrificans
Acinetobacter oleivorans
Methylomonas methanica,Sulfurimonas autotrophica
Thalassolituus oleivorans
Vibrio parahaemolyticus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Paenibacillus terrae,Vibrio campbellii
Filifactor alocis,Haemophilus parainfluenzae
Psychrobacter arcticus
Glaciecola psychrophila
Leptospira biflexa
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Phytoplasma mali
Candidatus Profftella armatura,Vibrio sp. Ex25
Alteromonas macleodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Photobacterium profundum
Vibrio alginolyticus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Vibrio furnissii
Mycoplasma synoviae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfobacca acetoxidans
Megasphaera elsdenii
Syntrophus aciditrophicus
Leptospira interrogans
Leadbetterella byssophila
Dyadobacter fermentans
Shewanella putrefaciens
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Shewanella piezotolerans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Serratia plymuthica
Serratia liquefaciens
Shewanella pealeana
Desulfobacterium autotrophicum,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Methylophaga frappieri,Shewanella baltica
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Pseudoalteromonas haloplanktis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Shewanella halifaxensis
Glaciecola nitratireducens
Nitrosomonas sp. AL212
Runella slithyformis,Saccharophagus degradans
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Teredinibacter turnerae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Ferrimonas balearica
Cellvibrio japonicus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Moraxella catarrhalis,Serratia marcescens
Kangiella koreensis
Syntrophomonas wolfei
Methylotenera mobilis,Nitrosomonas eutropha
Morganella morganii
Methylotenera versatilis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Methylomicrobium alcaliphilum
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Fusobacterium nucleatum
Spirosoma linguale
Mycoplasma gallisepticum
Frateuria aurantia
Prochlorococcus marinus
Polaromonas sp. JS666
Salmonella enterica
Alicycliphilus denitrificans
Alteromonas sp. SN2
Ilyobacter polytropus
Chlamydia psittaci,Oscillatoria nigro-viridis
Chlamydophila abortus
Streptobacillus moniliformis
Actinobacillus succinogenes,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Thioalkalimicrobium cyclicum
Comamonas testosteroni,Gallionella capsiferriformans
Sanguibacter keddieii
Sulfuricella denitrificans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Arthrobacter chlorophenolicus
Lactococcus garvieae,Pediococcus pentosaceus
Rhodothermus marinus
Weissella koreensis
Anaerococcus prevotii,Chlorobium phaeovibrioides
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Lactococcus lactis
Geobacter bemidjiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Microbacterium testaceum
Geobacter sp. M21,Jonesia denitrificans,Leifsonia xyli,Micrococcus luteus
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfocapsa sulfexigens
Arthrobacter arilaitensis,Rothia mucilaginosa
Desulfarculus baarsii
Leptospira borgpetersenii,Peptoclostridium difficile,[Clostridium] sticklandii
Geobacillus kaustophilus,Legionella longbeachae
Finegoldia magna
Alkalilimnicola ehrlichii,Coxiella burnetii,Geobacillus sp. C56-T3
Candidatus Blochmannia floridanus,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius
Aerococcus urinae,Kytococcus sedentarius
Alcanivorax dieselolei,Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Clavibacter michiganensis
Arcanobacterium haemolyticum,Desulfotomaculum reducens,Erysipelothrix rhusiopathiae,Eubacterium limosum,Syntrophobacter fumaroxidans
Brachyspira murdochii
Legionella pneumophila
Brachyspira pilosicoli,Gordonia bronchialis
Halanaerobium hydrogeniformans
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium resistens,Moorella thermoacetica
Haemophilus parasuis,Orientia tsutsugamushi
Acholeplasma laidlawii,Intrasporangium calvum
Mycoplasma leachii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Mobiluncus curtisii,Mycoplasma capricolum,Rothia dentocariosa
Candidatus Zinderia insecticola,Mycoplasma arthritidis
Eubacterium rectale
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium jeikeium
Rhodopseudomonas palustris
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium variabile,Stackebrandtia nassauensis
Clostridium ljungdahlii
Candidatus Blochmannia vafer,Corynebacterium callunae,Corynebacterium terpenotabidum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium autoethanogenum,Granulicella mallensis
Beutenbergia cavernae
Acidaminococcus intestini,Liberibacter crescens,Xylanimonas cellulosilytica
Rhodococcus hoagii,Rhodococcus jostii
Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfotomaculum gibsoniae,Modestobacter marinus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Microlunatus phosphovorus,Rickettsia massiliae
Candidatus Babela massiliensis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Herbaspirillum seropedicae,Mycobacterium abscessus,Rickettsia heilongjiangensis
Mycobacterium avium,Mycobacterium rhodesiae,Pseudonocardia dioxanivorans,Rickettsia akari,Rickettsia australis,Selenomonas ruminantium
Mycobacterium tuberculosis,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Sulfurovum sp. NBC37-1
Variovorax paradoxus
Gardnerella vaginalis,Herminiimonas arsenicoxydans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium vanbaalenii,Rickettsia africae,Rickettsia felis
Gluconobacter oxydans,Mycobacterium kansasii,Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali
Isoptericola variabilis,Kribbella flavida,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Rickettsia canadensis
Acidaminococcus fermentans,Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium urealyticum,Rickettsia parkeri
Mycobacterium neoaurum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Chamaesiphon minutus,Dehalococcoides mccartyi
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycoplasma pulmonis,Rhodococcus pyridinivorans
Bdellovibrio exovorus,Janthinobacterium sp. Marseille,Mycobacterium sp. JDM601,Waddlia chondrophila
Collimonas fungivorans,Deinococcus maricopensis
Acidovorax avenae,Starkeya novella
Cylindrospermum stagnale,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Zymomonas mobilis
Acidovorax citrulli,Agrobacterium vitis,Pandoraea pnomenusa
Acaryochloris marina,Histophilus somni,Segniliparus rotundus
Helicobacter pylori
Mycobacterium ulcerans,Polymorphum gilvum,Synechococcus sp. CC9605
Rhodoferax ferrireducens,alpha proteobacterium HIMB5
Acidovorax sp. KKS102,Campylobacter curvus,Polaromonas naphthalenivorans
Bartonella grahamii,Cyanobium gracile
Campylobacter concisus,Dechloromonas aromatica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Nitratiruptor sp. SB155-2,Synechococcus sp. WH 7803
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nostoc sp. PCC 7107
Agrobacterium fabrum
Bartonella clarridgeiae,Rhizobium sp. IRBG74,Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. CC9311
Deinococcus gobiensis,Stanieria cyanosphaera,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
