Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus plantarum
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Oenococcus oeni
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. 17-4
Melissococcus plutonius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecium
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Listeria monocytogenes
Clostridiales genomosp. BVAB3
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus crispatus
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis,Streptococcus parasanguinis
Bacillus pumilus,Streptococcus parauberis,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus iniae
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus sp. I-G2
Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus atrophaeus,Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus warneri
Solibacillus silvestris,Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus megaterium
Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae,Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus gordonii
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Bacillus infantis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pyogenes
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus constellatus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus anthracis
Bacillus coagulans
Streptococcus mutans
Amphibacillus xylanus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
[Clostridium] sticklandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium novyi
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium perfringens,Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum,Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mesoplasma florum
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium cellulovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium tetani,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum ruminis
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfotomaculum acetoxidans,Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Filifactor alocis,Roseburia hominis
Clostridium acetobutylicum
Acetobacterium woodii
Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum
Selenomonas ruminantium
Eubacterium rectale
Megasphaera elsdenii
Candidatus Phytoplasma australiense
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Clostridium sp. SY8519
Halanaerobium praevalens,Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Onion yellows phytoplasma
Desulfovibrio salexigens,Mycoplasma crocodyli
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma hominis
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma arthritidis
Halothermothrix orenii
Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter uraniireducens,Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma hyorhinis
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio aespoeensis
Acetohalobium arabaticum,Geobacter bemidjiensis
Selenomonas sputigena
Geobacter metallireducens
Halobacteroides halobius
Prochlorococcus marinus
Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Pelobacter propionicus
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter sulfurreducens
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter lovleyi
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Denitrovibrio acetiphilus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacula toluolica,Syntrophobacter fumaroxidans
Haliangium ochraceum
Desulfobacterium autotrophicum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus elongatus
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio africanus
Chlorobium limicola
Ureaplasma parvum
Pelodictyon luteolum
Desulfitobacterium dehalogenans
Ureaplasma urealyticum
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfovibrio vulgaris
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermovirga lienii
Ignavibacterium album
Chamaesiphon minutus
Chlorobium chlorochromatii
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobaculum tepidum
Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas fluorescens
Kangiella koreensis,Syntrophobotulus glycolicus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Acinetobacter sp. ADP1,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Marinomonas posidonica,Oscillatoria nigro-viridis
Ilyobacter polytropus
Crinalium epipsammum,Pseudomonas poae
Treponema denticola
Rubrobacter xylanophilus
Haemophilus influenzae,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas monteilii
Lawsonia intracellularis
Methylomonas methanica
Melioribacter roseus,Pseudomonas entomophila
Ferrimonas balearica,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Solitalea canadensis
Alteromonas macleodii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Proteus mirabilis
Pseudomonas fulva,Treponema brennaborense
Marinomonas sp. MWYL1
Shewanella frigidimarina
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas denitrificans
Thermincola potens
Saccharophagus degradans,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas mendocina,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Shewanella sediminis,Stenotrophomonas maltophilia
Cycloclasticus sp. P1,Xanthomonas albilineans
Francisella tularensis
Cycloclasticus zancles,Shewanella sp. MR-7
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus suis,Shewanella sp. W3-18-1
Rhodoferax ferrireducens,Shewanella putrefaciens,Teredinibacter turnerae
Shewanella sp. MR-4
Shewanella violacea
Methylococcus capsulatus,Shewanella sp. ANA-3
Morganella morganii,Shewanella halifaxensis
Acidovorax citrulli,Acinetobacter calcoaceticus
Simiduia agarivorans
Colwellia psychrerythraea,Dichelobacter nodosus,Hahella chejuensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Leptothrix cholodnii,Shewanella baltica,Shewanella pealeana
Fusobacterium nucleatum,Shewanella oneidensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax avenae
Acidovorax sp. KKS102,Neisseria meningitidis
Francisella philomiragia
Actinobacillus pleuropneumoniae,Francisella sp. TX077308,Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoxanthomonas spadix
Neisseria gonorrhoeae,Nitrosomonas europaea
Caldisericum exile,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thermobispora bispora
Azoarcus sp. BH72
Methylophaga frappieri,Shewanella denitrificans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Nitrosomonas eutropha
Dechloromonas aromatica
Psychromonas sp. CNPT3
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans,Neisseria lactamica,Spiribacter salinus
Leptotrichia buccalis,Methylotenera versatilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Riesia pediculicola
Nitrosomonas sp. AL212,Spiribacter sp. UAH-SP71
Advenella kashmirensis,Erwinia amylovora
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Alistipes finegoldii
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Gallionella capsiferriformans,Methylomicrobium alcaliphilum
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus caldus
Ruminococcus albus
Buchnera aphidicola
Thiocystis violascens,[Clostridium] clariflavum
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Desulforudis audaxviator,Thalassolituus oleivorans
Clostridium sp. BNL1100
Anaerococcus prevotii,Thiomicrospira crunogena
Halanaerobium hydrogeniformans
Wigglesworthia glossinidia
Nitrosomonas sp. Is79A3
Ruminococcus champanellensis
Moraxella catarrhalis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Oscillibacter valericigenes
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alcanivorax borkumensis
Nitrosococcus oceani
Azospirillum lipoferum,Phenylobacterium zucineum
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma conjunctivae
Stigmatella aurantiaca
Coxiella burnetii,Erythrobacter litoralis,Nitrosococcus halophilus
Polymorphum gilvum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Novosphingobium aromaticivorans
Desulfobulbus propionicus
Rhizobium tropici
Sphingobium japonicum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Hyphomicrobium denitrificans
Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum photometricum,Rivularia sp. PCC 7116
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Micavibrio aeruginosavorus,Sphingobium chlorophenolicum
Arthrobacter chlorophenolicus,Caulobacter sp. K31,Pelagibacterium halotolerans
Azotobacter vinelandii,Liberibacter crescens,Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium leguminosarum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Cyanothece sp. PCC 7424
Ethanoligenens harbinense,Rhodopseudomonas palustris
Ralstonia solanacearum
Agrobacterium vitis,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Arthrobacter sp. FB24,Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium tumefaciens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces avermitilis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Caulobacter vibrioides,Frateuria aurantia,Sphingomonas wittichii
Rhizobium etli
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii
Azoarcus sp. KH32C
