Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Oenococcus oeni
Lactobacillus salivarius
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus johnsonii
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pumilus
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus megaterium
Solibacillus silvestris
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Melissococcus plutonius
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus faecium
Weissella koreensis
Lactobacillus gasseri
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Lactobacillus kefiranofaciens
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus acidophilus
Clostridium perfringens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis,Leuconostoc citreum
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Mesoplasma florum
Bacillus licheniformis
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium acetobutylicum
Bacillus cytotoxicus
Mycoplasma leachii
Bacillus thuringiensis,Leuconostoc gelidum
Bacillus toyonensis,Leuconostoc gasicomitatum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Bacillus cereus
Mycoplasma mycoides
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Klebsiella pneumoniae,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus helveticus
Megasphaera elsdenii
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus crispatus
Klebsiella oxytoca
Staphylococcus lugdunensis
Anoxybacillus flavithermus
Selenomonas ruminantium,Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus pneumoniae
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus mitis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
Streptococcus suis
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Bacillus coagulans
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pseudopneumoniae
Halobacillus halophilus
Streptococcus pasteurianus
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus anginosus,Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus garvieae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus
Geobacillus sp. WCH70
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus uberis
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactococcus lactis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Mycoplasma hominis
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterobacter aerogenes
Paenibacillus mucilaginosus
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus metalliredigens
Spiroplasma chrysopicola
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Acinetobacter baumannii
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] stercorarium
Filifactor alocis,Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Onion yellows phytoplasma
Clostridium kluyveri,Kyrpidia tusciae
Spiroplasma apis,[Clostridium] cellulolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Phytoplasma mali
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum
Veillonella parvula
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mahella australiensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Thermosediminibacter oceani
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Prochlorococcus marinus
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter daltonii
Mycoplasma hyorhinis
Thermaerobacter marianensis
Acidaminococcus intestini
Desulfarculus baarsii
Cyanobium gracile,Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio piezophilus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma crocodyli
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma arthritidis,Syntrophus aciditrophicus
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Pelobacter carbinolicus
Selenomonas sputigena
Conexibacter woesei,Mycoplasma synoviae
Geobacter sp. M21
Mycoplasma fermentans
Acaryochloris marina,Geobacter sp. M18
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfobacca acetoxidans,Rubrobacter xylanophilus
Geobacter bemidjiensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Mycoplasma agalactiae
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermodesulfobium narugense
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma bovis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfobacula toluolica
Spirochaeta smaragdinae
Acidobacterium capsulatum,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei
Thermovirga lienii
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Spirochaeta africana
Dictyoglomus thermophilum
Candidatus Nitrospira defluvii
Granulicella mallensis
Sulfuricurvum kujiense
Dictyoglomus turgidum
Dehalococcoides mccartyi
Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacteriovorax marinus
Caldisericum exile
Syntrophobotulus glycolicus
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter sp. K
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Granulicella tundricola
Rhodothermus marinus
Methylomonas methanica
Thermincola potens
Solitalea canadensis
Deferribacter desulfuricans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Chlorobaculum tepidum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelotomaculum thermopropionicum
Alcanivorax borkumensis
Thermobispora bispora
Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nautilia profundicola
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Cycloclasticus sp. P1
Laribacter hongkongensis
Brachyspira hyodysenteriae,Cycloclasticus zancles,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Simiduia agarivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Hahella chejuensis
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida,Spiribacter salinus
Sphaerobacter thermophilus
Alcanivorax dieselolei
Methylophaga frappieri,Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azotobacter vinelandii,Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae
Methylovorus sp. MP688
Xanthomonas campestris
Acinetobacter oleivorans
Nitrosococcus oceani
Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus watsonii
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum reducens,Methylococcus capsulatus
Alistipes finegoldii,Edwardsiella ictaluri
Natranaerobius thermophilus,Xanthomonas fuscans
Marinobacter adhaerens
Candidatus Ruthia magnifica,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas alfalfae
Stigmatella aurantiaca
Acinetobacter calcoaceticus,Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Teredinibacter turnerae
Methylobacillus flagellatus
Xylella fastidiosa
Halanaerobium hydrogeniformans,[Clostridium] clariflavum
Kangiella koreensis,Marinithermus hydrothermalis
Aliivibrio fischeri,Saccharophagus degradans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Halorhodospira halophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Advenella kashmirensis
Clostridium sp. BNL1100
Rubrivivax gelatinosus
Pseudoalteromonas haloplanktis
Escherichia coli
Candidatus Desulforudis audaxviator
Serratia marcescens
Finegoldia magna,Sulfurihydrogenibium azorense
Photobacterium profundum
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfurispirillum indicum,Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum centenum,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Kocuria rhizophila
Magnetospirillum magneticum
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium callunae,Micrococcus luteus
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum photometricum
Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii,Streptomyces griseus
Clavibacter michiganensis,Modestobacter marinus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Intrasporangium calvum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium efficiens
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Caulobacter sp. K31
Corynebacterium resistens
Azospirillum lipoferum
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces collinus
Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium terpenotabidum,Rothia dentocariosa
Oligotropha carboxidovorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium diphtheriae,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces cattleya,Tsukamurella paurometabola
Acidothermus cellulolyticus,Kitasatospora setae
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. EAN1pec,Gordonia bronchialis,Rhodococcus opacus
Frankia sp. EuI1c,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Jonesia denitrificans,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens,Caulobacter vibrioides,Liberibacter crescens,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium variabile,Phenylobacterium zucineum
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium urealyticum
Rhodococcus jostii,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium argentoratense,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium tuberculosis
Caulobacter segnis
Erythrobacter litoralis,Rhodococcus hoagii
Arthrobacter chlorophenolicus,Kribbella flavida,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium avium,Nocardia farcinica
Streptomyces avermitilis
Agrobacterium tumefaciens,Nitrobacter winogradskyi
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium ulcerans
Chamaesiphon minutus,Corynebacterium pseudotuberculosis,Rhizobium tropici,Rhodococcus pyridinivorans
Sinorhizobium meliloti
Bradyrhizobium japonicum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium populi
Agrobacterium vitis,Sinorhizobium medicae
Frankia alni,Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis,Micromonospora sp. L5,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodomicrobium vannielii,Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110,Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. CcI3,Salinispora tropica
Micromonospora aurantiaca,Segniliparus rotundus,Sphingopyxis alaskensis
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri
Corynebacterium maris,Methylobacterium extorquens,Nakamurella multipartita
