Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermoanaerobacter mathranii
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Thermacetogenium phaeum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacillus thermodenitrificans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Halothermothrix orenii
Clostridium botulinum
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Thermovirga lienii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
Thermosipho melanesiensis
Thermosipho africanus
Thermotoga thermarum
Kosmotoga olearia
Thermotoga elfii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
Ruminiclostridium thermocellum
Symbiobacterium thermophilum
Thermaerobacter marianensis,[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Kyrpidia tusciae
Petrotoga mobilis
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Leptotrichia buccalis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70
Clostridium perfringens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Bacillus infantis
Clostridium novyi
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cellulosilyticus
Thermobacillus composti
Bacillus sp. 1NLA3E
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus megaterium
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermovibrio ammonificans
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cytotoxicus,Clostridium kluyveri
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus halodurans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus polymyxa
Dictyoglomus thermophilum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Gottschalkia acidurici
Bacillus anthracis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus coagulans,Desulfosporosinus meridiei
Thermotoga lettingae
Clostridium cellulovorans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum acetoxidans
Rhodothermus marinus
Paenibacillus terrae
Bacillus clausii
Bacillus pseudofirmus
Dictyoglomus turgidum
Clostridium pasteurianum
Eubacterium limosum,Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Deferribacter desulfuricans
Exiguobacterium sp. AT1b
Oceanobacillus iheyensis
Rubrobacter xylanophilus
Clostridium beijerinckii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani,Melissococcus plutonius
Clostridium ljungdahlii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acetobacterium woodii,Anaerobaculum mobile
Staphylococcus epidermidis
Cellulosilyticum lentocellum,Enterococcus faecalis,Macrococcus caseolyticus
Amphibacillus xylanus,Thermotoga maritima
Pediococcus claussenii
Thermotoga sp. RQ2
Spirochaeta thermophila
Paenibacillus larvae
Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus aureus
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus reuteri
Staphylococcus warneri
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sp. MH3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridium acetobutylicum,Enterococcus faecium
Staphylococcus saprophyticus
Clostridium sp. SY8519
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus hirae,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Listeria ivanovii
Enterococcus mundtii
[Clostridium] sticklandii
Thermodesulfatator indicus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus casei,Thermus thermophilus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus delbrueckii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Carnobacterium sp. WN1359
Eubacterium rectale,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus brevis,Lactobacillus fermentum
[Eubacterium] eligens
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus sakei,Marinithermus hydrothermalis
Sphaerobacter thermophilus
Geobacter metallireducens,Leuconostoc mesenteroides,Syntrophomonas wolfei,Thermus oshimai
Thermus scotoductus
Lactobacillus amylovorus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Geobacter sulfurreducens,Weissella koreensis
Marinitoga piezophila
Aerococcus urinae
Halanaerobium hydrogeniformans
Lactobacillus plantarum
Filifactor alocis
Lactobacillus buchneri
Desulfobacca acetoxidans,Leuconostoc carnosum
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Coprothermobacter proteolyticus
Streptococcus suis
[Clostridium] clariflavum
Slackia heliotrinireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leuconostoc kimchii,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc sp. C2
Desulfomonile tiedjei,Olsenella uli
Lactobacillus crispatus,Leptospirillum ferriphilum
Lactobacillus gasseri,Syntrophus aciditrophicus
Thermobispora bispora
Caldisericum exile,Calditerrivibrio nitroreducens
Oceanithermus profundus
Aminobacterium colombiense,Halanaerobium praevalens
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens,Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus lutetiensis
Eggerthella lenta,Selenomonas ruminantium
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus,Synechococcus elongatus
Desulfobulbus propionicus
Megasphaera elsdenii
Adlercreutzia equolifaciens,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Clostridium sp. BNL1100,Pelobacter carbinolicus,Thermodesulfobium narugense
Acidimicrobium ferrooxidans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Halobacteroides halobius
Hippea maritima
Conexibacter woesei,Meiothermus silvanus
Truepera radiovictrix
Nitrosococcus halophilus
Cyanobium gracile,Dehalococcoides mccartyi
Anaerococcus prevotii
Cryptobacterium curtum,Spiroplasma diminutum
Candidatus Nitrospira defluvii
Synechococcus sp. RCC307
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Sphaerochaeta coccoides
Thermincola potens
Prochlorococcus marinus
Atopobium parvulum,Desulfovibrio africanus
Spiroplasma taiwanense
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomicrobium baculatum,Spiroplasma apis
Haliangium ochraceum
Corallococcus coralloides
Desulfovibrio alaskensis,Hydrogenobacter thermophilus
Myxococcus xanthus,Pelotomaculum thermopropionicum,Thioflavicoccus mobilis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Melioribacter roseus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfovibrio magneticus,Sorangium cellulosum
Acidithiobacillus caldus,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus fulvus
Ilyobacter polytropus
Myxococcus stipitatus
Spirochaeta africana
Alkalilimnicola ehrlichii
Mesoplasma florum
Desulfovibrio salexigens
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio vulgaris,Treponema azotonutricium
Natranaerobius thermophilus
Anaeromyxobacter sp. K,Stigmatella aurantiaca
Ignavibacterium album
Leptospira biflexa,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Nautilia profundicola,Treponema caldaria
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfobacterium autotrophicum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Thiocystis violascens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans
Treponema succinifaciens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfotomaculum reducens,Ruminococcus champanellensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Ethanoligenens harbinense
Mycoplasma putrefaciens
Allochromatium vinosum
Halorhodospira halophila,Mycoplasma leachii
Treponema primitia
Magnetococcus marinus
Mycoplasma capricolum
Acidothermus cellulolyticus
Chromohalobacter salexigens
Spiribacter salinus
Frankia sp. CcI3
Spiribacter sp. UAH-SP71
Amycolatopsis orientalis
Frankia sp. EAN1pec
Pseudomonas stutzeri
Chlorobaculum parvum,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Methylococcus capsulatus,Oscillibacter valericigenes
Frankia alni,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pseudomonas aeruginosa,Syntrophobotulus glycolicus
Amycolatopsis mediterranei,Frankia sp. EuI1c,Modestobacter marinus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas syringae
Marinobacter adhaerens,Nakamurella multipartita,Streptosporangium roseum
Pseudomonas sp. UW4
Cellvibrio japonicus,Hahella chejuensis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Fibrobacter succinogenes,Syntrophothermus lipocalidus
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes missouriensis,Pseudomonas fluorescens
Thermotoga naphthophila,Thermotoga petrophila
Desulfitobacterium dehalogenans,Marinomonas posidonica
Actinosynnema mirum,Saccharothrix espanaensis
Finegoldia magna,Thermotoga neapolitana
Methylomonas methanica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Erwinia tasmaniensis,Isoptericola variabilis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Marinobacter sp. BSs20148,Salinispora arenicola
Ruminococcus albus,Tropheryma whipplei
Actinoplanes sp. SE50/110,Geodermatophilus obscurus,Kitasatospora setae,Thermobifida fusca
Erwinia amylovora
Kytococcus sedentarius,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptomyces violaceusniger
Nocardia farcinica,Saccharomonospora viridis,Streptomyces cattleya,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Nocardia cyriacigeorgica,Thermomonospora curvata,Verrucosispora maris
Rhodococcus hoagii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Nocardia brasiliensis,Streptomyces fulvissimus
Clavibacter michiganensis,Salinispora tropica
Marinomonas mediterranea
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E,Thalassolituus oleivorans
Corynebacterium argentoratense,Erysipelothrix rhusiopathiae,Gordonia sp. KTR9
Actinoplanes sp. N902-109
Cellulomonas fimi,Streptomyces albus,Streptomyces scabiei,Thauera sp. MZ1T
Arthrobacter chlorophenolicus,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter sp. FB24,Azoarcus sp. BH72,Gordonia bronchialis
Cellulomonas flavigena,Rubrivivax gelatinosus
Streptomyces davawensis,Tistrella mobilis
Leifsonia xyli,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Azospira oryzae,Ferrimonas balearica,Gordonia polyisoprenivorans,Sanguibacter keddieii
Coriobacterium glomerans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Catenulispora acidiphila,Microbacterium testaceum,Xylella fastidiosa
Microlunatus phosphovorus,Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. KH32C,Butyrivibrio proteoclasticus,Methylibium petroleiphilum
Rhodococcus jostii,Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus opacus,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Pleurocapsa minor
Nocardioides sp. JS614,Xanthomonas oryzae
Segniliparus rotundus,Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum centenum
Streptomyces collinus
Rhodococcus erythropolis
Micrococcus luteus
Rhodococcus pyridinivorans,Thermotoga hypogea
Methylophaga frappieri
Tsukamurella paurometabola
Chromobacterium violaceum,Simiduia agarivorans
Shewanella oneidensis,Shewanella woodyi
Burkholderia thailandensis
Pseudoxanthomonas spadix
Propionibacterium acnes
Azospirillum lipoferum,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans,Saccharophagus degradans
Geitlerinema sp. PCC 7407,Rhodospirillum rubrum
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium gilvum,Propionibacterium propionicum
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei
Rhizobium etli,Sideroxydans lithotrophicus
Flexistipes sinusarabici
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Burkholderia mallei,Gluconacetobacter diazotrophicus
Mesorhizobium opportunistum,Methylotenera mobilis
Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Rhodomicrobium vannielii
Cyanothece sp. PCC 7425
Alteromonas macleodii,Propionibacterium avidum
Acinetobacter baumannii
Methylobacterium extorquens
Candidatus Liberibacter americanus
Thiomonas intermedia
Acaryochloris marina
Microcystis aeruginosa
Acidiphilium multivorum,Methylobacterium radiotolerans,Renibacterium salmoninarum
Burkholderia sp. YI23,Methylobacterium populi,Methylotenera versatilis
Desulfurispirillum indicum
Acidiphilium cryptum
Thermomicrobium roseum
Azorhizobium caulinodans
Deinococcus deserti
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella vinsonii
Dechloromonas aromatica
Granulibacter bethesdensis,Propionibacterium freudenreichii
Bartonella australis,Candidatus Solibacter usitatus,Komagataeibacter medellinensis
Thiomonas arsenitoxydans
Methylocystis sp. SC2
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Synechococcus sp. PCC 6312
Sphingomonas wittichii
Crinalium epipsammum
Phenylobacterium zucineum,Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella henselae
Deinococcus proteolyticus,Novosphingobium aromaticivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Pandoraea pnomenusa
Anabaena cylindrica
Bartonella quintana
Microcoleus sp. PCC 7113
Deinococcus geothermalis,Ruegeria sp. TM1040
Bdellovibrio bacteriovorus,Calothrix sp. PCC 7507
Beijerinckia indica
Chlorobaculum tepidum
Dichelobacter nodosus,Parvularcula bermudensis
Chlorobium phaeobacteroides,Sphingobium sp. SYK-6
Kangiella koreensis
Ruegeria pomeroyi
Magnetospirillum magneticum,Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia rhipicephali
Erythrobacter litoralis,Sphingobium japonicum
Nitratifractor salsuginis
Zymomonas mobilis
Paracoccus aminophilus
Anaplasma phagocytophilum
Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. RPE64
Paracoccus denitrificans
Neisseria lactamica
Burkholderia lata
Burkholderia rhizoxinica,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Phaeobacter gallaeciensis,Pseudoalteromonas atlantica
Leisingera methylohalidivorans
Burkholderia glumae,Dinoroseobacter shibae
Helicobacter cetorum
Neisseria meningitidis
