Micavibrio aeruginosavorus
Azospirillum lipoferum
Granulibacter bethesdensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Maricaulis maris
Phenylobacterium zucineum
Sphingomonas sp. MM-1
Magnetospirillum magneticum,Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum centenum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Azospirillum brasilense
Komagataeibacter medellinensis
Pelagibacterium halotolerans
Tistrella mobilis
Bartonella tribocorum
Gluconobacter oxydans
Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Ochrobactrum anthropi,Polymorphum gilvum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii
Rickettsia bellii
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium etli
Sinorhizobium meliloti
Bartonella clarridgeiae
Bartonella quintana
Rhizobium tropici
Bartonella grahamii,Sinorhizobium medicae
Bartonella bacilliformis
Agrobacterium tumefaciens
Rickettsia japonica
Starkeya novella
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri,Rickettsia heilongjiangensis
Azorhizobium caulinodans,Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella henselae,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Bartonella vinsonii,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia felis
Mesorhizobium australicum,Rickettsia parkeri
Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii
Mesorhizobium opportunistum
Rickettsia canadensis
Bartonella australis,Candidatus Rickettsia amblyommii,Hyphomicrobium sp. MC1,Rickettsia australis,Rickettsia rhipicephali
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Beijerinckia indica
Agrobacterium fabrum
Rickettsia prowazekii
Agrobacterium vitis,Rickettsia akari
Xanthobacter autotrophicus
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium sp. IRBG74
Rhodopseudomonas palustris
Rickettsia typhi
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hirschia baltica,Hyphomonas neptunium
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Liberibacter americanus
Oligotropha carboxidovorans
Zymomonas mobilis
Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter asiaticus,Methylocella silvestris
Nitrobacter hamburgensis
Caulobacter sp. K31
Erythrobacter litoralis
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter solanacearum
Asticcacaulis excentricus
Sphingomonas wittichii
Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium populi
Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sphingobium sp. SYK-6
Brevundimonas subvibrioides
Methylobacterium radiotolerans
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium extorquens,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Paracoccus aminophilus
Methylobacterium sp. 4-46
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Sphingobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Methylobacterium nodulans
Candidatus Pelagibacter ubique
Leisingera methylohalidivorans,Octadecabacter antarcticus
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Ehrlichia muris
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia ruminantium
Neorickettsia sennetsu
Neorickettsia risticii
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodobacter sphaeroides
Parvularcula bermudensis
Rhodobacter capsulatus
Chromobacterium violaceum
Ruegeria pomeroyi
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bordetella avium
Jannaschia sp. CCS1
Azospira oryzae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylovorus glucosotrophus
Laribacter hongkongensis
Burkholderia ambifaria
Magnetococcus marinus
Burkholderia cenocepacia
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia lata
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas entomophila
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia cepacia,Cupriavidus metallidurans,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas putida
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia glumae
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas monteilii
Burkholderia gladioli,Ralstonia pickettii
Spiribacter salinus
Burkholderia multivorans
Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia mallei
Geobacter lovleyi
Azoarcus sp. KH32C,Geobacter sulfurreducens
Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia xenovorans
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. YI23,Ralstonia solanacearum
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia thailandensis
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Thiocystis violascens
Alcanivorax borkumensis
Bordetella petrii
Simiduia agarivorans
Pelobacter carbinolicus,Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia sp. RPE64
Bdellovibrio exovorus,Burkholderia phymatum
Pseudomonas denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Nitrosococcus oceani,Spiribacter sp. UAH-SP71
Saccharophagus degradans
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus watsonii,Thalassolituus oleivorans
Marinomonas mediterranea,Teredinibacter turnerae
Halorhodospira halophila
Idiomarina loihiensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas fluorescens
Coxiella burnetii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Geobacter metallireducens,Methylomonas methanica,Pseudomonas brassicacearum
Aeromonas veronii,Pseudomonas protegens
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas mendocina,Shewanella baltica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudomonas aeruginosa
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella woodyi
Xanthomonas citri
Pseudomonas fulva
gamma proteobacterium HdN1
Halomonas elongata,Xanthomonas axonopodis
Marinomonas posidonica,Pseudomonas stutzeri
Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas fuscans
Geobacter uraniireducens,Vibrio nigripulchritudo
Sideroxydans lithotrophicus
Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus
Aeromonas hydrophila,Allochromatium vinosum,Desulfomicrobium baculatum
Geobacter daltonii
Clostridium botulinum,Herbaspirillum seropedicae
Acinetobacter baumannii,Azotobacter vinelandii,Desulfovibrio vulgaris,Legionella pneumophila,Salmonella bongori,Shewanella piezotolerans
Desulfovibrio aespoeensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Clostridium saccharobutylicum,Desulfotalea psychrophila,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pelobacter propionicus,Xanthomonas campestris
Desulfovibrio africanus
Clostridium acetobutylicum,Kangiella koreensis
Desulfovibrio desulfuricans,Photobacterium profundum
Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. K,Legionella longbeachae,Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus suis,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Oceanimonas sp. GK1,Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus caldus,Anaeromyxobacter dehalogenans,Burkholderia rhizoxinica,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio salexigens,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfurispirillum indicum,Dickeya dadantii,Nitrosomonas europaea
Acidithiobacillus ferrivorans,Aerococcus urinae,Chromohalobacter salexigens,Marinomonas sp. MWYL1,Streptococcus sp. I-G2,Xylella fastidiosa
Collimonas fungivorans,Desulfobulbus propionicus,Ferrimonas balearica,Methylibium petroleiphilum
Methylophaga frappieri,Streptococcus thermophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aliivibrio salmonicida,Streptococcus sp. I-P16
Acinetobacter oleivorans,Dichelobacter nodosus
Delftia sp. Cs1-4,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus dysgalactiae
Aliivibrio fischeri,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus salivarius
Delftia acidovorans,Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter calcoaceticus,Janthinobacterium sp. Marseille,Streptococcus parauberis
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio alaskensis,Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium carotovorum
Synechococcus sp. PCC 7002,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfocapsa sulfexigens
Carnobacterium sp. WN1359,Polaromonas naphthalenivorans,Serratia marcescens,Vibrio tasmaniensis
Leptothrix cholodnii,Leuconostoc kimchii,Melissococcus plutonius,Polaromonas sp. JS666,Streptococcus agalactiae,Streptococcus oligofermentans,Yersinia pestis
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia phytofirmans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Shigella boydii,[Eubacterium] eligens
Brevibacillus brevis,Gallionella capsiferriformans,Lactobacillus salivarius,Pectobacterium atrosepticum,Ruminiclostridium thermocellum,Streptococcus iniae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Lactobacillus sakei,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylophaga nitratireducenticrescens,Serratia liquefaciens
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Cronobacter turicensis,Serratia proteamaculans
Escherichia fergusonii,Heliobacterium modesticaldum,Variovorax paradoxus
Citrobacter koseri,Citrobacter rodentium,Haemophilus ducreyi,Pectobacterium wasabiae,Pseudoxanthomonas spadix
Leuconostoc sp. C2,Macrococcus caseolyticus,Salmonella enterica,Staphylococcus lugdunensis,[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus ruminis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Serratia plymuthica,Shimwellia blattae,Staphylococcus haemolyticus
Methylobacillus flagellatus,Pectobacterium sp. SCC3193,Tolumonas auensis
Cronobacter sakazakii,Pantoea vagans,Syntrophobacter fumaroxidans
Advenella kashmirensis,Aeromonas salmonicida
Edwardsiella tarda,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus aureus
Carnobacterium maltaromaticum,Dickeya zeae,Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Symbiobacter mobilis
Exiguobacterium sp. AT1b,Haemophilus parasuis,Shigella dysenteriae
Comamonas testosteroni,Eubacterium rectale,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Edwardsiella piscicida,Polynucleobacter necessarius
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus pasteuri,Stigmatella aurantiaca
Acetobacterium woodii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Profftella armatura,Methylovorus sp. MP688,Plautia stali symbiont,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia billingiae
Staphylococcus carnosus
Klebsiella pneumoniae
Corynebacterium urealyticum,Methylotenera mobilis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylotenera versatilis,[Clostridium] clariflavum
Erwinia tasmaniensis,Lactobacillus buchneri,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter aerogenes,Enterobacter asburiae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Klebsiella variicola,Mannheimia haemolytica
Ramlibacter tataouinensis
Myxococcus fulvus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Ruthia magnifica,Corallococcus coralloides
