Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Clostridium novyi
Lactococcus lactis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Bacillus subtilis
Geobacter sp. M18
Bacillus sp. JS,Geobacter uraniireducens
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens,Magnetococcus marinus
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Staphylococcus pseudintermedius
Syntrophus aciditrophicus
Bacillus cytotoxicus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Calditerrivibrio nitroreducens
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus infantarius
Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis
Staphylococcus aureus
Clostridium perfringens
Staphylococcus warneri
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans,Simiduia agarivorans,Staphylococcus epidermidis
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus suis
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pasteuri
Enterococcus hirae
Desulfococcus oleovorans
Lactobacillus delbrueckii
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Spiribacter salinus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas poae
Streptococcus equi
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xylella fastidiosa
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas monteilii
Chlorobaculum parvum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Clostridium botulinum,Marinomonas posidonica
Prosthecochloris aestuarii
Alkaliphilus oremlandii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas brassicacearum
Legionella pneumophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Corallococcus coralloides,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thioflavicoccus mobilis
Dichelobacter nodosus
Halothiobacillus neapolitanus,Thermobacillus composti
Desulfobacterium autotrophicum
Hahella chejuensis,Pseudomonas mendocina
Stenotrophomonas maltophilia
Chlorobium chlorochromatii,Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacca acetoxidans,Marinomonas mediterranea
Chromobacterium violaceum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas fulva
Desulfatibacillum alkenivorans,Halorhodospira halophila,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus
Desulfotomaculum gibsoniae,Myxococcus fulvus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acidobacterium capsulatum,Saccharophagus degradans
Xanthomonas campestris
Collimonas fungivorans,Stigmatella aurantiaca,Thiocystis violascens
Xanthomonas oryzae
Myxococcus xanthus,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Flavobacterium columnare,Xanthomonas euvesicatoria
Flavobacterium johnsoniae,Legionella longbeachae,Shewanella violacea
Advenella kashmirensis,Clostridium autoethanogenum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii
Myxococcus stipitatus,Paenibacillus mucilaginosus,Psychromonas ingrahamii
Pelodictyon luteolum,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Marinobacter adhaerens,Vibrio cholerae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Ferrimonas balearica,Photorhabdus luminescens
Glaciecola nitratireducens
Oceanimonas sp. GK1
Methylococcus capsulatus
Clostridium ljungdahlii,Gottschalkia acidurici,Kangiella koreensis,[Clostridium] cellulolyticum
Nitrosococcus halophilus,Pandoraea pnomenusa
Desulfobacula toluolica,Photobacterium profundum
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella woodyi
Azotobacter vinelandii,Psychromonas sp. CNPT3
Flavobacterium branchiophilum
Shewanella denitrificans
Chlorobium phaeobacteroides
Aeromonas hydrophila
Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Methylophaga frappieri,Spiroplasma diminutum
Mycoplasma fermentans,Shewanella oneidensis
Alcanivorax dieselolei
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella loihica,Shewanella sediminis,Vibrio campbellii
Shewanella pealeana,Vibrio furnissii
Shewanella halifaxensis
Acinetobacter oleivorans
Pseudoalteromonas atlantica
Aliivibrio salmonicida
Shewanella piezotolerans,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Providencia stuartii,Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Buchnera aphidicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acinetobacter sp. ADP1,Glaciecola psychrophila,Spiroplasma apis
Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Leptospirillum ferrooxidans,Mycoplasma cynos
Deinococcus deserti,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Aliivibrio fischeri,Conexibacter woesei,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Paludibacter propionicigenes
Allochromatium vinosum,Mycoplasma agalactiae,Vibrio tasmaniensis
Enterobacter lignolyticus,Granulicella tundricola
Serratia proteamaculans,Shimwellia blattae
Candidatus Moranella endobia,Moraxella catarrhalis,Shewanella frigidimarina
Candidatus Babela massiliensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Shewanella sp. ANA-3
Methylomicrobium alcaliphilum
Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli,Mycoplasma bovis,Xenorhabdus nematophila
Acinetobacter baumannii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Synechococcus elongatus
Deinococcus proteolyticus,Mycoplasma crocodyli
Serratia liquefaciens
Salmonella enterica
Mycoplasma pulmonis,Prochlorococcus marinus
Mycoplasma mycoides,Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida,Escherichia fergusonii
Cronobacter sakazakii,Halomonas elongata,Mycoplasma leachii
Rahnella aquatilis,Shigella boydii,Syntrophomonas wolfei
Dickeya dadantii,Pectobacterium atrosepticum,Roseburia hominis
Rahnella sp. Y9602
Citrobacter rodentium,Dickeya zeae,Mahella australiensis,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Morganella morganii,Mycoplasma capricolum
Edwardsiella tarda
Raoultella ornithinolytica
Acaryochloris marina
Sebaldella termitidis
Deinococcus gobiensis,Enterobacter cloacae,Truepera radiovictrix
Pantoea vagans,Pectobacterium wasabiae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Citrobacter koseri,Cronobacter turicensis,Treponema azotonutricium
Klebsiella oxytoca
Deinococcus peraridilitoris,Plautia stali symbiont
Klebsiella pneumoniae
Echinicola vietnamensis,Pectobacterium sp. SCC3193
Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes,Pantoea ananatis
Sphaerochaeta pleomorpha
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia billingiae
Erwinia amylovora
Erwinia tasmaniensis,Serratia symbiotica
Cyclobacterium marinum,Pantoea sp. At-9b
Pectobacterium carotovorum
Thermovirga lienii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Prevotella melaninogenica
Rickettsia bellii
Parabacteroides distasonis
Alteromonas sp. SN2,Orientia tsutsugamushi
Eggerthella lenta
Caulobacter vibrioides
Deinococcus geothermalis,Photorhabdus asymbiotica,Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rhodopseudomonas palustris
Fusobacterium nucleatum
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Puniceispirillum marinum
alpha proteobacterium HIMB59
Bdellovibrio exovorus
Adlercreutzia equolifaciens
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Maricaulis maris
Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium fabrum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia muris,Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Ochrobactrum anthropi,Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium tropici,Terriglobus roseus
Acetobacter pasteurianus,Ehrlichia chaffeensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Sphingobacterium sp. 21
Liberibacter crescens
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Bartonella clarridgeiae
Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Prevotella denticola,Tistrella mobilis
Anaplasma marginale,Azospirillum lipoferum,Beijerinckia indica,Wolbachia sp. wRi
Polymorphum gilvum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella tribocorum,Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium fredii
Anaplasma centrale,Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum magneticum,Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bartonella vinsonii,Rhizobium leguminosarum,Rhodobacter capsulatus
Leisingera methylohalidivorans
Hirschia baltica,Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis
Bartonella grahamii
Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium opportunistum,Paracoccus aminophilus,Paracoccus denitrificans,Terriglobus saanensis
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Ehrlichia canis
Clostridium sp. BNL1100,Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium loti,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella quintana
Desulfocapsa sulfexigens
Bdellovibrio bacteriovorus
Gluconobacter oxydans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Parvibaculum lavamentivorans
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium sp. 4-46,Microbacterium testaceum
Mesorhizobium australicum,Octadecabacter antarcticus
Candidatus Solibacter usitatus
Granulibacter bethesdensis
Octadecabacter arcticus
Rhodobacter sphaeroides
Leifsonia xyli
Dinoroseobacter shibae
Haliangium ochraceum,Ruegeria pomeroyi,Taylorella equigenitalis
Roseobacter denitrificans
Methylocella silvestris
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus,Roseobacter litoralis
Parvularcula bermudensis
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ruminococcus albus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermoanaerobacterium xylanolyticum,alpha proteobacterium HIMB5
Thermosynechococcus elongatus
Thermincola potens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Arthrobacter sp. FB24,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Yersinia enterocolitica
