Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc sp. C2
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Oenococcus oeni
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Weissella koreensis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus suis
Streptococcus lutetiensis
Pediococcus claussenii,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus oralis
Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus pumilus
Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus parauberis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Streptococcus iniae
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus amylovorus
Bacillus licheniformis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. JS
Lactobacillus crispatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Tetragenococcus halophilus
Bacillus atrophaeus
Aerococcus urinae,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus megaterium,Solibacillus silvestris
Streptococcus uberis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus intermedius
Streptococcus equi
Bacillus infantis,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactococcus garvieae
Streptococcus constellatus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cytotoxicus
Lactococcus lactis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cereus
Amphibacillus xylanus
Bacillus coagulans
Streptococcus mutans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus clausii,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] sticklandii
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum gibsoniae,Moorella thermoacetica
Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium cellulovorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium tetani,Spiroplasma apis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium kluyveri,Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfotomaculum acetoxidans
Mycoplasma capricolum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides,Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium acetobutylicum
Carboxydothermus hydrogenoformans,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis
Mahella australiensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma crocodyli
Eubacterium limosum,Selenomonas ruminantium
Candidatus Phytoplasma australiense,Megasphaera elsdenii
Syntrophomonas wolfei
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mycoplasma hominis
Thermacetogenium phaeum
Kyrpidia tusciae
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma arthritidis
Desulfovibrio salexigens
Mycoplasma fermentans
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter uraniireducens,Mycoplasma bovis,Mycoplasma cynos
Mycoplasma agalactiae
Geobacter daltonii
Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma hyorhinis
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter metallireducens
Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geobacter bemidjiensis
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio alaskensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Pelobacter carbinolicus
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Leptospira interrogans
Desulfobacca acetoxidans
Synechococcus sp. CC9605,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Deferribacter desulfuricans,Synechococcus sp. RCC307
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfobacula toluolica,Ureaplasma parvum
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Ureaplasma urealyticum
Cyanobium gracile
Haliangium ochraceum
Prosthecochloris aestuarii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Pelodictyon luteolum,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio africanus
Chlorobium phaeobacteroides,Thermovirga lienii
Desulfovibrio vulgaris
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium limicola
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Chamaesiphon minutus
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Ignavibacterium album
Chlorobaculum tepidum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Pseudomonas sp. TKP,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas aeruginosa
Magnetococcus marinus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fulva
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ilyobacter polytropus
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Acinetobacter sp. ADP1,Kangiella koreensis,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacteriovorax marinus,Thermincola potens
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Lawsonia intracellularis,Marinomonas posidonica
Shewanella frigidimarina,Thermobispora bispora
Alteromonas macleodii
Treponema denticola
Melioribacter roseus
Acinetobacter baumannii,Marinomonas mediterranea
Cycloclasticus sp. P1
gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter oleivorans,Cycloclasticus zancles
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Acinetobacter calcoaceticus,Marinomonas sp. MWYL1,Rhodoferax ferrireducens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Azotobacter vinelandii
Actinobacillus suis,Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Teredinibacter turnerae
Shewanella sediminis,Treponema brennaborense
Stenotrophomonas maltophilia
Simiduia agarivorans
Acidovorax sp. KKS102,Delftia sp. Cs1-4,Saccharophagus degradans
Methylococcus capsulatus,Shewanella baltica
Delftia acidovorans,Neisseria meningitidis,Nitrosococcus oceani
Hahella chejuensis
Dehalococcoides mccartyi,Shewanella sp. MR-7,Xylella fastidiosa
Fusobacterium nucleatum
Actinobacillus pleuropneumoniae,Shewanella sp. MR-4
Methylotenera mobilis
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. ANA-3
Cellvibrio japonicus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Neisseria gonorrhoeae
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella denitrificans,Shewanella violacea
Francisella tularensis,Nitrosococcus watsonii,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylophaga frappieri,Methylotenera versatilis
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella oneidensis
Candidatus Riesia pediculicola
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Neisseria lactamica
Alkalilimnicola ehrlichii,Chlamydia pneumoniae,Francisella sp. TX077308
Erwinia amylovora
Halorhodospira halophila,Psychromonas sp. CNPT3
Nitrosomonas europaea
Spiribacter salinus
Psychromonas ingrahamii
Natranaerobius thermophilus
Francisella philomiragia
Halomonas elongata
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha,Shewanella amazonensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Desulforudis audaxviator,Chromohalobacter salexigens
Desulfotomaculum reducens,Halanaerobium hydrogeniformans
Anaerococcus prevotii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Gallionella capsiferriformans,Thiocystis violascens
Nitrosomonas sp. AL212
Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus caldus
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100,Thalassolituus oleivorans
Methylomicrobium alcaliphilum
Ruminococcus albus
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Alteromonas sp. SN2
Finegoldia magna
Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfurispirillum indicum
Ruminococcus champanellensis
Alcanivorax dieselolei,Erythrobacter litoralis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Oscillibacter valericigenes
Alcanivorax borkumensis
Halothiobacillus neapolitanus
Coxiella burnetii
Nitrosococcus halophilus
Stigmatella aurantiaca
Actinobacillus succinogenes,Methylophaga nitratireducenticrescens
Synechococcus elongatus
Azospirillum lipoferum,Mycoplasma conjunctivae
Rhodospirillum rubrum
Desulfobulbus propionicus
Desulfomonile tiedjei,Mesorhizobium opportunistum,Micavibrio aeruginosavorus
Rhizobium tropici
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Mesorhizobium loti
Pelagibacterium halotolerans,Sphingomonas wittichii
Caulobacter sp. K31
Phenylobacterium zucineum
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum centenum
Corynebacterium urealyticum,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium vitis,Liberibacter crescens,Rhodospirillum photometricum
Ethanoligenens harbinense,Streptomyces avermitilis
Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter arilaitensis
Actinoplanes missouriensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cellulomonas fimi,Rhizobium etli,Sanguibacter keddieii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium australicum,Pseudoxanthomonas spadix
Allochromatium vinosum,Modestobacter marinus
Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. EAN1pec,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium meliloti
Corynebacterium kroppenstedtii,Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces venezuelae
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
[Cellvibrio] gilvus
