Candidatus Symbiobacter mobilis
Rhodoferax ferrireducens
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Ramlibacter tataouinensis
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Polaromonas sp. JS666
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. KKS102
Alicycliphilus denitrificans
Methylibium petroleiphilum,Variovorax paradoxus
Azoarcus sp. BH72
Rubrivivax gelatinosus
Comamonas testosteroni
Collimonas fungivorans
Verminephrobacter eiseniae
Leptothrix cholodnii
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C
Xylella fastidiosa
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Sideroxydans lithotrophicus
Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia sp. YI23
Herbaspirillum seropedicae
Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia lata,Dechloromonas aromatica
Ralstonia pickettii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia multivorans
Cupriavidus metallidurans
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia ambifaria,Methylobacillus flagellatus
Bordetella pertussis
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Azospira oryzae,Burkholderia thailandensis
Cupriavidus necator
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phenoliruptrix
Nitrosospira multiformis
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei
Bordetella petrii
Burkholderia mallei
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia gladioli,Burkholderia phytofirmans,Methylovorus sp. MP688
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella avium
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phymatum
Thauera sp. MZ1T
Advenella kashmirensis
Methylotenera mobilis,beta proteobacterium CB
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylotenera versatilis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Polynucleobacter necessarius
Nitrosomonas europaea
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Gallionella capsiferriformans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Nitrosomonas eutropha
Aromatoleum aromaticum
Neisseria meningitidis
Nitrosomonas sp. AL212
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Profftella armatura
Methylococcus capsulatus
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas fluorescens
Methylophaga frappieri
Pseudomonas brassicacearum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas syringae
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus caldus,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas poae
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylomonas methanica
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas fulva
Gemmatimonas aurantiaca
Rhodanobacter denitrificans
Teredinibacter turnerae,Thiocystis violascens
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter sp. BSs20148
Cronobacter sakazakii
Allochromatium vinosum
Halothiobacillus neapolitanus
Simiduia agarivorans
Frateuria aurantia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei,Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila
Kangiella koreensis
Candidatus Ruthia magnifica
Cellvibrio japonicus,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Tolumonas auensis
Saccharophagus degradans
Marinomonas mediterranea
Aeromonas veronii,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Hahella chejuensis,Legionella pneumophila,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Cronobacter turicensis,Klebsiella pneumoniae,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacter cloacae,Raoultella ornithinolytica
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter lignolyticus,Spiribacter salinus
Escherichia coli,Klebsiella variicola
Vibrio cholerae
Aeromonas salmonicida,Ferrimonas balearica,Xenorhabdus bovienii
Vibrio nigripulchritudo
Acinetobacter oleivorans,Marinomonas posidonica
Shigella dysenteriae,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio furnissii
Legionella longbeachae,Shigella boydii,Vibrio vulnificus
Proteus mirabilis
Enterobacter aerogenes
Shigella sonnei,Vibrio campbellii
Pseudoxanthomonas spadix,Thiobacillus denitrificans
Escherichia fergusonii,Marinomonas sp. MWYL1,Pectobacterium atrosepticum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Vibrio alginolyticus
Dickeya zeae,Erwinia billingiae,Vibrio anguillarum
Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida,Enterobacter asburiae,Erwinia amylovora
Acinetobacter baumannii,Pantoea vagans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Vibrio sp. Ex25
Halorhodospira halophila
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont,Psychrobacter arcticus
Photorhabdus luminescens
Citrobacter rodentium
Salmonella enterica
Dickeya dadantii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shigella flexneri
Edwardsiella tarda
Citrobacter koseri,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shimwellia blattae,Vibrio sp. EJY3
Acinetobacter calcoaceticus,Erwinia tasmaniensis,Thalassolituus oleivorans
Vibrio tasmaniensis
Enterobacter sp. 638
Pectobacterium carotovorum,Providencia stuartii
Serratia liquefaciens,Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella ictaluri
Acinetobacter sp. ADP1
Haemophilus parainfluenzae
Halomonas elongata
Klebsiella oxytoca
Photobacterium profundum
Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans
Actinobacillus pleuropneumoniae
Serratia sp. AS12
Aliivibrio fischeri,Morganella morganii,Pantoea ananatis,Yersinia pseudotuberculosis
Salmonella bongori,Serratia sp. AS13
Aliivibrio salmonicida,Psychromonas sp. CNPT3,Rahnella sp. Y9602,Yersinia pestis
Haemophilus influenzae
Bibersteinia trehalosi
Rahnella aquatilis
Pasteurella multocida,Thiomicrospira crunogena
Actinobacillus suis
Halyomorpha halys symbiont
Shewanella amazonensis,Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis
Haemophilus ducreyi
Shewanella woodyi
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. MR-4
Mannheimia haemolytica
Shewanella putrefaciens
Aggregatibacter aphrophilus
Shewanella sp. ANA-3
Colwellia psychrerythraea,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella denitrificans
Shewanella piezotolerans
Dichelobacter nodosus,Shewanella sediminis
Shewanella violacea
Shewanella sp. MR-7
Shewanella halifaxensis
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila
Psychromonas ingrahamii,Shewanella pealeana
Alteromonas macleodii,Shewanella loihica
Francisella philomiragia
Pseudoalteromonas atlantica
Francisella noatunensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Serratia symbiotica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Moranella endobia,Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella frigidimarina
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Magnetococcus marinus
Buchnera aphidicola
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter metallireducens
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Actinobacillus succinogenes
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis
Alteromonas sp. SN2
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Chlorobaculum tepidum
Desulfovibrio alaskensis
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Nitratifractor salsuginis
Acidimicrobium ferrooxidans
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfomicrobium baculatum
Calditerrivibrio nitroreducens
Magnetospirillum magneticum
Desulfovibrio desulfuricans
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio piezophilus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfobacula toluolica
Sorangium cellulosum
Chthonomonas calidirosea
Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus fulvus
Denitrovibrio acetiphilus
Stigmatella aurantiaca
Gluconobacter oxydans
Desulfovibrio hydrothermalis
Myxococcus stipitatus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfovibrio vulgaris
Corallococcus coralloides
Gallibacterium anatis
Desulfovibrio salexigens
Polymorphum gilvum
Erwinia pyrifoliae,Sodalis glossinidius
Erwinia sp. Ejp617
Yersinia enterocolitica
Haemophilus parasuis
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Parvibaculum lavamentivorans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Histophilus somni
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfobacterium autotrophicum
Thermaerobacter marianensis,Tistrella mobilis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Tremblaya princeps
Leptospira interrogans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Methylacidiphilum infernorum
Candidatus Blochmannia floridanus
Coxiella burnetii
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Zinderia insecticola
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Rhodospirillum centenum
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Tremblaya phenacola
Acetobacter pasteurianus,Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. S23321
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Komagataeibacter medellinensis
Rhizobium leguminosarum
Beijerinckia indica,Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31,Parachlamydia acanthamoebae
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhizobium tropici,Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium japonicum,Caulobacter vibrioides,Nitrobacter winogradskyi
Maricaulis maris,Methylocella silvestris
Caulobacter segnis
Methylocystis sp. SC2,Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium extorquens,Sinorhizobium fredii
Desulfocapsa sulfexigens,Ochrobactrum anthropi
Nitrobacter hamburgensis
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti,Sphingomonas wittichii
Granulibacter bethesdensis,Starkeya novella
Bartonella bacilliformis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Sphaerobacter thermophilus
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Geitlerinema sp. PCC 7407,Xanthobacter autotrophicus
Bartonella clarridgeiae,Mesorhizobium australicum,Sphingopyxis alaskensis
Bartonella australis
Bartonella vinsonii,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Bartonella quintana,Mesorhizobium ciceri,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella henselae
