Leptospira biflexa
Pedobacter saltans
Cytophaga hutchinsonii,Leptospira interrogans
Solitalea canadensis
Pedobacter heparinus
Capnocytophaga canimorsus
Leptospira borgpetersenii
Runella slithyformis
Flavobacterium johnsoniae
Marivirga tractuosa
Chloroherpeton thalassium
Echinicola vietnamensis
Flavobacterium psychrophilum
Paludibacter propionicigenes
Flavobacterium indicum,Odoribacter splanchnicus
Belliella baltica
Riemerella anatipestifer
Niastella koreensis
Chitinophaga pinensis,Flexibacter litoralis,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Capnocytophaga ochracea,Weeksella virosa
Fluviicola taffensis
Flavobacterium columnare,Sphingobacterium sp. 21
Ornithobacterium rhinotracheale
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium branchiophilum
Veillonella parvula
Owenweeksia hongkongensis
Emticicia oligotrophica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides fragilis
Cellulophaga lytica
Bacteroides salanitronis
Cellulophaga algicola
Croceibacter atlanticus
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacillus pseudofirmus
Leadbetterella byssophila,Nonlabens dokdonensis
Haliscomenobacter hydrossis,Porphyromonas gingivalis
Anoxybacillus flavithermus,Bacteroides helcogenes,Bacteroides vulgatus,Saprospira grandis
Polaribacter sp. MED152
Ignavibacterium album,Lysinibacillus sphaericus
Maribacter sp. HTCC2170
Coraliomargarita akajimensis
Spirosoma linguale
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Bacillus infantis
Brevibacillus brevis
Turneriella parva
Gramella forsetii,Zobellia galactanivorans
Alistipes finegoldii
Zunongwangia profunda
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. JF8
Muricauda ruestringensis
Psychroflexus torquis
Bacteriovorax marinus
Chloroflexus aggregans
Bacillus sp. 1NLA3E
Akkermansia muciniphila,Geobacillus thermodenitrificans
Solibacillus silvestris
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Desulfatibacillum alkenivorans
Roseiflexus sp. RS-1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Parabacteroides distasonis
Selenomonas ruminantium
Hirschia baltica
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Robiginitalea biformata,gamma proteobacterium HdN1
Prevotella ruminicola
Tannerella forsythia
Porphyromonas asaccharolytica
Dyadobacter fermentans
Geobacillus sp. C56-T3
Fretibacterium fastidiosum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Roseiflexus castenholzii
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus megaterium
Geobacillus kaustophilus
Chlorobium chlorochromatii
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rhodospirillum photometricum
Chlorobium phaeobacteroides
Candidatus Solibacter usitatus
Amycolatopsis mediterranei
Methylobacterium populi,Selenomonas sputigena,Simiduia agarivorans
Amycolatopsis orientalis
Desulfurispirillum indicum
Geobacter lovleyi
Magnetospirillum magneticum
Nocardiopsis dassonvillei
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Frankia sp. EuI1c
Thermobifida fusca
Calditerrivibrio nitroreducens,Pseudonocardia dioxanivorans
Chlorobium limicola,Propionibacterium acnes
Azospira oryzae
Nocardiopsis alba,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces scabiei
Methylobacterium radiotolerans
Corynebacterium pseudotuberculosis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Thermomonospora curvata
Candidatus Pelagibacter ubique
Isosphaera pallida
Rhodococcus erythropolis
Prosthecochloris aestuarii
Mycobacterium marinum,Saccharothrix espanaensis
Rhodospirillum rubrum
Chlorobaculum parvum,Dechloromonas aromatica,Methylobacterium extorquens
Nitrosococcus oceani
Mycobacterium leprae,Mycobacterium ulcerans,Pelodictyon luteolum
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii
Actinosynnema mirum,Bradyrhizobium diazoefficiens,Chlorobium phaeovibrioides,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Frankia alni
Acidovorax ebreus,Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium smegmatis,Nitrobacter hamburgensis,Polynucleobacter necessarius,Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Azoarcus sp. BH72,Salinibacter ruber,Streptomyces avermitilis
Alteromonas sp. SN2,Bdellovibrio exovorus,Blastococcus saxobsidens,Deinococcus geothermalis,Sorangium cellulosum,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Opitutus terrae,Tsukamurella paurometabola
Cyclobacterium marinum,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium abscessus
Mycobacterium avium,Myxococcus fulvus,Saccharomonospora viridis
Gordonia bronchialis,Hyphomicrobium sp. MC1,Mycobacterium sp. JDM601,Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium avidum,Streptomyces pratensis
Mycobacterium sp. JLS,Nocardia farcinica,Saccharopolyspora erythraea
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Mycobacterium neoaurum,Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces violaceusniger
Acidovorax sp. KKS102,Amycolicicoccus subflavus,Comamonas testosteroni,Escherichia coli
Acidovorax sp. JS42,Deinococcus deserti,Mycobacterium chubuense,Nakamurella multipartita,Nocardia cyriacigeorgica,Thauera sp. MZ1T
Myxococcus xanthus,Propionibacterium propionicum,Shigella dysenteriae
Aromatoleum aromaticum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Legionella longbeachae,Mycobacterium vanbaalenii,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodomicrobium vannielii
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium rhodesiae
Beijerinckia indica,Caulobacter sp. K31,Corynebacterium ulcerans,Gordonia sp. KTR9
Streptomyces hygroscopicus,Streptosporangium roseum
Deinococcus radiodurans,Denitrovibrio acetiphilus,Glaciecola psychrophila,Propionibacterium freudenreichii,Streptomyces griseus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Corallococcus coralloides,Hyphomonas neptunium,Psychromonas ingrahamii
Alteromonas macleodii,Melioribacter roseus,Methylobacterium sp. 4-46
Acinetobacter baumannii,Azoarcus sp. KH32C,Maricaulis maris
Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium canettii,Polymorphum gilvum,Shigella boydii,Shigella sonnei,Verminephrobacter eiseniae
Coxiella burnetii,Deinococcus proteolyticus
Methylomonas methanica,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Stigmatella aurantiaca
Caulobacter vibrioides,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium gilvum,Streptomyces fulvissimus,alpha proteobacterium HIMB5
Geodermatophilus obscurus,Methylobacterium nodulans,Nocardia brasiliensis
Alicycliphilus denitrificans,Bradyrhizobium sp. S23321,Hyphomicrobium denitrificans,Modestobacter marinus,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus pyridinivorans,Shigella flexneri
Caulobacter segnis,Delftia sp. Cs1-4,Myxococcus stipitatus,Roseobacter litoralis
Agrobacterium tumefaciens
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Puniceispirillum marinum,Ochrobactrum anthropi,Yersinia enterocolitica
Methylophaga nitratireducenticrescens,beta proteobacterium CB
Providencia stuartii
Pseudoalteromonas atlantica
Methylocystis sp. SC2
Cellvibrio japonicus,Corynebacterium argentoratense,Delftia acidovorans,Hyphomicrobium nitrativorans,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax avenae,Mesorhizobium ciceri,Nitrosococcus watsonii,Polaromonas sp. JS666
Starkeya novella,Tolumonas auensis,Vibrio tasmaniensis,Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium loti,Roseobacter denitrificans
Methylophaga frappieri,Rhizobium sp. IRBG74,Saccharophagus degradans
Aliivibrio salmonicida,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Chelativorans sp. BNC1,Marinomonas sp. MWYL1,Mesorhizobium opportunistum,Sphingopyxis alaskensis,Vibrio alginolyticus
Corynebacterium diphtheriae,Nitrosococcus halophilus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Zymomonas mobilis
Corynebacterium efficiens,Leptothrix cholodnii
Phenylobacterium zucineum,Thiomicrospira crunogena
Agrobacterium sp. H13-3,Cellulosilyticum lentocellum,Klebsiella oxytoca,Methylocella silvestris,Sinorhizobium fredii
Vibrio nigripulchritudo
Agrobacterium fabrum
Acidovorax citrulli,Agrobacterium vitis,Candidatus Koribacter versatilis
Brevundimonas subvibrioides,Sphingomonas sp. MM-1,Sphingomonas wittichii,Vibrio sp. Ex25
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Deinococcus gobiensis,Legionella pneumophila,Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium australicum,Nocardioides sp. JS614,Pirellula staleyi,Ramlibacter tataouinensis,Vibrio vulnificus
Colwellia psychrerythraea,Parachlamydia acanthamoebae
Fibrobacter succinogenes,alpha proteobacterium HIMB59
Micavibrio aeruginosavorus
Azorhizobium caulinodans
Aliivibrio fischeri,Desulfocapsa sulfexigens,Magnetococcus marinus
Clostridium beijerinckii,Desulfobacterium autotrophicum
Octadecabacter antarcticus,Rahnella aquatilis,Sphingobium japonicum
Marinobacter adhaerens,Novosphingobium aromaticivorans
Acetobacter pasteurianus,Brucella melitensis,Erythrobacter litoralis,Glaciecola nitratireducens,Rhodospirillum centenum
Photobacterium profundum
Acinetobacter calcoaceticus,Brucella suis,Desulfosporosinus acidiphilus,Rubrivivax gelatinosus
Acinetobacter oleivorans,Brucella pinnipedialis,Leisingera methylohalidivorans,Polaromonas naphthalenivorans,Salmonella enterica
Brucella abortus,Oscillatoria nigro-viridis
Brucella ceti,Brucella microti,Clostridium saccharobutylicum,Desulfitobacterium hafniense,Octadecabacter arcticus,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Ruthia magnifica,Corynebacterium kroppenstedtii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Kangiella koreensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio cholerae
Brucella canis,Jannaschia sp. CCS1,Vibrio parahaemolyticus
Cycloclasticus zancles,Methylotenera mobilis,Rhodobacter sphaeroides
Brucella ovis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobacula toluolica,Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Singulisphaera acidiphila
Rhodopirellula baltica,Variovorax paradoxus
Bacillus sp. JS,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Planctomyces limnophilus,Salmonella bongori
Acinetobacter sp. ADP1,Janthinobacterium sp. Marseille
Sphingobium chlorophenolicum
Cycloclasticus sp. P1,Enterobacter lignolyticus,Methylibium petroleiphilum,Proteus mirabilis
Deinococcus peraridilitoris,Halothece sp. PCC 7418,Sulfuricella denitrificans,Vibrio anguillarum
Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Hippea maritima,Lawsonia intracellularis,Planctomyces brasiliensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylovorus glucosotrophus
Clostridium kluyveri,Methylotenera versatilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Desulfosporosinus orientis,Rhizobium leguminosarum,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Chamaesiphon minutus,Spirochaeta thermophila
Rhodobacter capsulatus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cupriavidus metallidurans,Methylococcus capsulatus,Methylovorus sp. MP688,Rahnella sp. Y9602,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans
Desulfococcus oleovorans,Desulfosporosinus meridiei
Crinalium epipsammum
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia phenoliruptrix,Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus coagulans,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium resistens,Enterobacter sp. 638,Enterobacter sp. R4-368,Microcoleus sp. PCC 7113,Ruegeria pomeroyi
Burkholderia ambifaria,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Stanieria cyanosphaera
Chthonomonas calidirosea,Nitrosomonas sp. Is79A3,Vibrio campbellii
Bordetella petrii,Paenibacillus polymyxa,Prochlorococcus marinus
Butyrivibrio proteoclasticus,Clostridium botulinum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Bacillus pumilus
Advenella kashmirensis,Ilumatobacter coccineus,Listeria seeligeri
Clostridium pasteurianum,Paracoccus denitrificans,Phaeobacter gallaeciensis
Brachyspira murdochii,Halobacillus halophilus,Ralstonia solanacearum,Xylella fastidiosa
Bacillus atrophaeus,Bordetella bronchiseptica,Phaeobacter inhibens,[Clostridium] clariflavum
Achromobacter xylosoxidans,Psychromonas sp. CNPT3,Treponema azotonutricium,Treponema primitia,Vibrio sp. EJY3
Ralstonia pickettii
Alcanivorax dieselolei,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Marinobacter sp. BSs20148,Morganella morganii,Nitrosomonas eutropha,Shewanella frigidimarina,Vibrio furnissii
Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus necator,Hahella chejuensis,Spirochaeta smaragdinae,Staphylococcus epidermidis,Thiocystis violascens
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia lata,Campylobacter coli,Shewanella sediminis,Synechocystis sp. PCC 6803
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Escherichia fergusonii,Gallionella capsiferriformans,Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Nitrosospira multiformis,Pandoraea pnomenusa
Arcobacter sp. L,Brachyspira intermedia,Burkholderia xenovorans,Corynebacterium callunae
Desulfovibrio salexigens
Granulibacter bethesdensis,Teredinibacter turnerae
Clostridium cellulovorans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Herbaspirillum seropedicae,Pantoea ananatis
Arcobacter butzleri,Collimonas fungivorans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Gemmatimonas aurantiaca,Klebsiella pneumoniae
Bacillus licheniformis,Nostoc sp. PCC 7120,Photorhabdus luminescens,Xenorhabdus nematophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. CCGE1002,Klebsiella variicola,Treponema caldaria
Blattabacterium punctulatus,Burkholderia cepacia,Cupriavidus pinatubonensis,Jonesia denitrificans,Treponema succinifaciens
Arthrobacter aurescens
Bartonella quintana,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. RPE64,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Shewanella sp. MR-4
Arcobacter nitrofigilis,Burkholderia glumae,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Nitrosomonas sp. AL212,Trichormus azollae
Cyanothece sp. PCC 7424,Enterobacter cloacae,Ethanoligenens harbinense,Nitrosomonas europaea
Calothrix parietina,Shimwellia blattae,Thioflavicoccus mobilis
Cylindrospermum stagnale,Xenorhabdus bovienii
Anabaena cylindrica,Brachyspira pilosicoli,Photorhabdus asymbiotica,Raoultella ornithinolytica
Corynebacterium terpenotabidum,Cronobacter sakazakii,Exiguobacterium sp. AT1b,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus saprophyticus
Citrobacter koseri
Acaryochloris marina,Bartonella henselae,Halanaerobium hydrogeniformans
Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter cryohalolentis
Nitratiruptor sp. SB155-2,Shewanella sp. MR-7
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Citrobacter rodentium,Sebaldella termitidis,[Clostridium] cellulolyticum
Anabaena variabilis,Calothrix sp. PCC 7507,Cyanobacterium stanieri,Psychrobacter sp. G
Burkholderia rhizoxinica,Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia pseudomallei,Pseudomonas putida
Arthrospira platensis,Borrelia burgdorferi,Dickeya dadantii,Halomonas elongata
