Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Agrobacterium vitis
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Brucella ceti,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella ovis
Brucella melitensis
Chelativorans sp. BNC1
Rhodococcus jostii
Liberibacter crescens
Rhodococcus opacus
Bartonella bacilliformis,Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Polymorphum gilvum
Bartonella tribocorum
Candidatus Liberibacter americanus
Bradyrhizobium sp. S23321
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans
Starkeya novella
Oligotropha carboxidovorans
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium populi
Xanthobacter autotrophicus
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium extorquens
Pelagibacterium halotolerans
Methylobacterium radiotolerans
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium nodulans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodomicrobium vannielii
Parvibaculum lavamentivorans
Beijerinckia indica
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Maricaulis maris
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Caulobacter sp. K31
Caulobacter segnis
Phenylobacterium zucineum
Hirschia baltica
Methylobacterium sp. 4-46
Caulobacter vibrioides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus
Rhodococcus pyridinivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Novosphingobium aromaticivorans
Octadecabacter antarcticus
Brevundimonas subvibrioides
Octadecabacter arcticus
Rhodospirillum rubrum
Sphingomonas wittichii
Azospirillum lipoferum
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium sp. PP1Y,Paracoccus aminophilus,Rhodospirillum centenum
Sphingobium chlorophenolicum
Paracoccus denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Roseobacter denitrificans
Acetobacter pasteurianus,Sphingobium japonicum
Azospirillum brasilense
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Puniceispirillum marinum
Roseobacter litoralis
Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia bellii
Ruegeria sp. TM1040
Rhodospirillum photometricum
Rickettsia japonica
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Mycobacterium abscessus,Rickettsia rhipicephali
Erythrobacter litoralis
Hyphomonas neptunium,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Rickettsia africae
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis
Gluconobacter oxydans
Komagataeibacter medellinensis
Rickettsia typhi
Rickettsia akari
Rickettsia felis
Granulibacter bethesdensis,Rhodobacter capsulatus
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Zymomonas mobilis
Rickettsia canadensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia prowazekii
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rhodobacter sphaeroides
alpha proteobacterium HIMB59
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Segniliparus rotundus
alpha proteobacterium HIMB5
Mycobacterium neoaurum
Ruegeria pomeroyi
Methylibium petroleiphilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale,Neorickettsia risticii
Serratia marcescens
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma phagocytophilum
Variovorax paradoxus
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ehrlichia canis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Delftia acidovorans,Ehrlichia muris
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ehrlichia chaffeensis
Azoarcus sp. KH32C
Delftia sp. Cs1-4
Polaromonas naphthalenivorans
Parvularcula bermudensis
Serratia plymuthica,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Dickeya dadantii,Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rubrivivax gelatinosus
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Collimonas fungivorans
Achromobacter xylosoxidans
Jannaschia sp. CCS1
Comamonas testosteroni
Serratia liquefaciens
Stigmatella aurantiaca
Geobacter sp. M18
Acidovorax ebreus
Serratia proteamaculans
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Ralstonia pickettii
Herbaspirillum seropedicae
Chromohalobacter salexigens,Halomonas elongata
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pectobacterium carotovorum
Bordetella bronchiseptica
Acidovorax sp. KKS102
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Dickeya zeae
Pseudomonas fulva
Cupriavidus necator
Pectobacterium atrosepticum
Isoptericola variabilis
Chromobacterium violaceum
Alcanivorax dieselolei,Nitrosomonas europaea
Burkholderia vietnamiensis
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. KJ006
Cupriavidus taiwanensis
Pandoraea pnomenusa
Pectobacterium wasabiae
Acidovorax sp. JS42
Janthinobacterium sp. Marseille
Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria,Microbacterium testaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. BH72
Xylanimonas cellulosilytica
Ralstonia solanacearum
Burkholderia multivorans,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia cepacia
Geobacter sp. M21,Kineococcus radiotolerans
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia thailandensis
Burkholderia lata
Bordetella petrii
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phymatum
Xanthomonas campestris
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia glumae
Thauera sp. MZ1T
Pantoea sp. At-9b
Morganella morganii
Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. CCGE1001
Bordetella avium
Nocardia cyriacigeorgica
Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. CCGE1003
Advenella kashmirensis
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia phenoliruptrix
Xanthomonas oryzae
Burkholderia sp. CCGE1002
Magnetococcus marinus
Pantoea vagans
Burkholderia xenovorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cronobacter sakazakii
Mycobacterium avium
Xanthomonas alfalfae
Enterobacter cloacae
Alkalilimnicola ehrlichii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Burkholderia phytofirmans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas euvesicatoria
Thioflavicoccus mobilis
Allochromatium vinosum,Arthrobacter sp. FB24,Methylococcus capsulatus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pelobacter carbinolicus
Enterobacter sp. R4-368
Arthrobacter chlorophenolicus,Klebsiella pneumoniae
Spiribacter salinus
Klebsiella variicola
Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium vanbaalenii,Mycobacterium yongonense
Thiocystis violascens
Simiduia agarivorans
Geobacter daltonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Geobacter uraniireducens
Kangiella koreensis,Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii
Nitrosococcus halophilus
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium intracellulare
Teredinibacter turnerae
Bdellovibrio bacteriovorus
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium indicus pranii
Leptothrix cholodnii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Micrococcus luteus
Rhodanobacter denitrificans
gamma proteobacterium HdN1
Halothiobacillus neapolitanus
Mycobacterium kansasii
Methylomonas methanica
Xanthomonas albilineans
Methylovorus glucosotrophus
Enterobacter lignolyticus,Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Acinetobacter baumannii,Sanguibacter keddieii
Neisseria lactamica,Pelobacter propionicus,Saccharophagus degradans
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Enterobacter asburiae,Gordonia bronchialis,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Xylella fastidiosa
Marinomonas mediterranea,Mycobacterium ulcerans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Acetobacterium woodii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Alcanivorax borkumensis,Neisseria meningitidis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas poae
Acinetobacter oleivorans,Beutenbergia cavernae,Geobacter lovleyi,Pseudomonas stutzeri
Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. TKP,Raoultella ornithinolytica,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas putida
Desulfatibacillum alkenivorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Acidithiobacillus ferrivorans,Legionella longbeachae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas posidonica,Mycobacterium chubuense
Legionella pneumophila
Acinetobacter sp. ADP1,[Cellvibrio] gilvus
Pseudomonas sp. UW4
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. JLS
Desulfocapsa sulfexigens,Thermincola potens
Aeromonas veronii
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio desulfuricans,Mycobacterium tuberculosis
Aeromonas hydrophila,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio magneticus
Desulfotalea psychrophila,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Acidithiobacillus caldus,Methylotenera mobilis,Paenibacillus mucilaginosus,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Aeromonas salmonicida,Cupriavidus metallidurans,Enterobacter aerogenes,Mycobacterium canettii
Tsukamurella paurometabola
Laribacter hongkongensis,Shewanella woodyi
Corynebacterium halotolerans
Amycolicicoccus subflavus,Desulfobacca acetoxidans
Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis
Nitrosomonas sp. Is79A3,Sideroxydans lithotrophicus
Yersinia enterocolitica
Bacillus clausii,Gallionella capsiferriformans,Idiomarina loihiensis,Pusillimonas sp. T7-7
Syntrophus aciditrophicus
Gordonia polyisoprenivorans,Nitrosospira multiformis
Burkholderia sp. YI23,Lysinibacillus sphaericus
Brevibacillus brevis
Burkholderia sp. RPE64
Desulfovibrio vulgaris,Shewanella loihica
Syntrophobacter fumaroxidans,Thiomicrospira crunogena
Clostridium sp. BNL1100,Proteus mirabilis
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus salivarius,Tolumonas auensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Shewanella sp. MR-7
Alteromonas macleodii,Desulfotomaculum gibsoniae,Renibacterium salmoninarum
Dechloromonas aromatica,Paenibacillus sp. JDR-2,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3
Methylotenera versatilis,Oceanimonas sp. GK1,Photorhabdus luminescens
Escherichia coli,Gordonia sp. KTR9,Paenibacillus larvae,Paenibacillus polymyxa,Providencia stuartii
Peptoclostridium difficile
Aerococcus urinae,Listeria ivanovii
Desulfovibrio aespoeensis,Shewanella sp. MR-4,Shigella flexneri
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Listeria seeligeri,Shigella boydii
Listeria monocytogenes,Taylorella asinigenitalis
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus delbrueckii,Myxococcus fulvus,Shewanella violacea,Vibrio nigripulchritudo
Enterococcus faecalis,Listeria welshimeri
Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Solibacillus silvestris
Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfurispirillum indicum,Photorhabdus asymbiotica,Shigella sonnei
Corallococcus coralloides,Listeria innocua,Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina,Yersinia pestis
Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio vulnificus
Desulfovibrio piezophilus,Vibrio cholerae
Bacillus thuringiensis,Shewanella oneidensis
Myxococcus xanthus,Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri,Lactobacillus sakei,Myxococcus stipitatus,Natranaerobius thermophilus
Actinosynnema mirum
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus,Shigella dysenteriae
Selenomonas ruminantium
Bacillus anthracis,Enterococcus faecium,[Clostridium] sticklandii
Enterococcus hirae,Glaciecola psychrophila,Paenibacillus sp. Y412MC10
[Clostridium] cellulolyticum
