Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum ruminis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum reducens
Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus coagulans
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Clostridium novyi
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium botulinum
Pelotomaculum thermopropionicum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium perfringens
Clostridium kluyveri
Thermincola potens
Thermacetogenium phaeum
Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus
Ammonifex degensii
Geobacillus sp. WCH70
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Alkaliphilus metalliredigens
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pseudofirmus
Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Bacillus] selenitireducens
Syntrophomonas wolfei
[Clostridium] sticklandii
Oceanobacillus iheyensis
Solibacillus silvestris
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium antarcticum
Desulfitobacterium dehalogenans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. MH3
Thermosediminibacter oceani
Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis
Thermobacillus composti
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Paenibacillus larvae,Peptoclostridium difficile
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Paenibacillus mucilaginosus
Macrococcus caseolyticus
Listeria ivanovii
Halobacillus halophilus
Mahella australiensis
Staphylococcus haemolyticus
[Clostridium] stercorarium
Staphylococcus aureus,Staphylococcus carnosus
Staphylococcus warneri
Bacillus clausii
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Ruminiclostridium thermocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium tetani
Oscillibacter valericigenes
Halothermothrix orenii
Staphylococcus lugdunensis
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium pasteurianum
Caldanaerobacter subterraneus
Melissococcus plutonius
Clostridium cellulovorans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Filifactor alocis
Kyrpidia tusciae
Lactobacillus delbrueckii
Thermoanaerobacter wiegelii
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus gasseri
Enterococcus faecium
Lactobacillus ruminis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] saccharolyticum
Enterococcus hirae
Lactobacillus johnsonii,Megasphaera elsdenii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Veillonella parvula
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus reuteri
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
Carnobacterium maltaromaticum
Thermaerobacter marianensis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Enterococcus faecalis
Eubacterium limosum
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus salivarius
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Tetragenococcus halophilus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus plantarum,Pediococcus claussenii
Cellulosilyticum lentocellum,Lactobacillus fermentum
Eubacterium rectale
Halanaerobium praevalens
Lactobacillus rhamnosus
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini,Streptococcus equi
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus buchneri,Selenomonas ruminantium
Geobacter sulfurreducens
Acetobacterium woodii,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-P16
Desulfomonile tiedjei,Roseburia hominis
Streptococcus sp. I-G2
[Eubacterium] eligens
Selenomonas sputigena
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus infantarius
Halanaerobium hydrogeniformans,Streptococcus gallolyticus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter metallireducens
Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus anginosus
Pelobacter propionicus
Streptococcus macedonicus
Weissella koreensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus sakei,Streptococcus intermedius
Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus brevis
Streptococcus iniae
Streptococcus thermophilus
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus constellatus
Leuconostoc gasicomitatum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Leuconostoc gelidum
Clostridium sp. SY8519
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Leuconostoc carnosum
Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfomicrobium baculatum
Halobacteroides halobius,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii,Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldisericum exile
Desulfurivibrio alkaliphilus
Lactococcus lactis
Geobacter uraniireducens,Lactococcus garvieae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Spiroplasma diminutum
Geobacter sp. M21
Deferribacter desulfuricans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio vulgaris
Spiroplasma taiwanense
Geobacter bemidjiensis,Spiroplasma syrphidicola
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum,Magnetococcus marinus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis,Spiroplasma apis,Spiroplasma chrysopicola
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio salexigens
Acholeplasma laidlawii
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobulbus propionicus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Mesoplasma florum,Thioflavicoccus mobilis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Phytoplasma australiense
Eggerthella lenta
Thermovirga lienii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Eggerthella sp. YY7918,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Mycoplasma putrefaciens,Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio aespoeensis,Nitrosococcus oceani
Thermodesulfatator indicus
Onion yellows phytoplasma
Desulfurispirillum indicum
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Atopobium parvulum
Natranaerobius thermophilus
Caldilinea aerophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Aminobacterium colombiense,Dictyoglomus thermophilum
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermodesulfobacterium geofontis
Ignavibacterium album
Halorhodospira halophila
Desulfotalea psychrophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Prochlorococcus marinus
Calditerrivibrio nitroreducens
Dehalococcoides mccartyi
Anaerobaculum mobile,[Clostridium] clariflavum
Ilyobacter polytropus
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Treponema azotonutricium
Leptospira interrogans
Synechococcus sp. RCC307
Sphaerobacter thermophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lawsonia intracellularis
Nitrosococcus halophilus
Fusobacterium nucleatum
Synechococcus sp. CC9605
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Melioribacter roseus
Hippea maritima
Microcoleus sp. PCC 7113
Sebaldella termitidis
Methylococcus capsulatus,Nitratifractor salsuginis
Treponema primitia
Oscillatoria nigro-viridis
Terriglobus saanensis,gamma proteobacterium HdN1
Leptotrichia buccalis,Pseudomonas aeruginosa
Cryptobacterium curtum
Azotobacter vinelandii
Bacteriovorax marinus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Arcobacter butzleri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Legionella pneumophila
Acidithiobacillus caldus,Terriglobus roseus
Methylovorus sp. MP688
Cellvibrio japonicus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylovorus glucosotrophus
Kangiella koreensis
Azoarcus sp. KH32C
Hahella chejuensis,Ruminococcus champanellensis
Legionella longbeachae
Ferrimonas balearica
Chlamydia trachomatis
Psychromonas ingrahamii
Chlamydia muridarum
Shewanella sp. MR-7,Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus albus
Halomonas elongata
Xylella fastidiosa
Shewanella denitrificans,Vibrio tasmaniensis
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella amazonensis
Vibrio sp. EJY3
Simiduia agarivorans
Vibrio vulnificus
Shewanella loihica,Syntrophothermus lipocalidus
Acinetobacter baumannii
Chlamydophila abortus,Chlorobium phaeobacteroides
Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Chlamydia psittaci
Saccharophagus degradans
Alteromonas macleodii
Dichelobacter nodosus
Francisella philomiragia
Francisella tularensis,Shewanella piezotolerans
Ethanoligenens harbinense
Psychromonas sp. CNPT3
Idiomarina loihiensis
Chlamydophila caviae,Shewanella violacea
Chlamydophila felis,Francisella sp. TX077308
Acidothermus cellulolyticus
Finegoldia magna
Chlamydia pecorum
Anaerococcus prevotii
Desulfocapsa sulfexigens
Rhodococcus jostii,Rhodococcus opacus,Sanguibacter keddieii
Leifsonia xyli
Frankia sp. EAN1pec,Rhodococcus hoagii
Kitasatospora setae
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces cattleya
Catenulispora acidiphila,Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter chlorophenolicus,Micrococcus luteus
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium resistens,Rhodococcus erythropolis
Butyrivibrio proteoclasticus,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces griseus
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium leprae
Rothia mucilaginosa,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Frankia alni
Clavibacter michiganensis
Amycolatopsis mediterranei,Nocardia cyriacigeorgica
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas fimi
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Corallococcus coralloides,Corynebacterium efficiens,Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor,Streptosporangium roseum
Intrasporangium calvum,Streptomyces hygroscopicus
Gordonia bronchialis,Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus
Beutenbergia cavernae
Kytococcus sedentarius,Verrucosispora maris
Mycobacterium avium,Salinispora arenicola
Microbacterium testaceum,Mycobacterium ulcerans,Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes sp. N902-109
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Gordonia polyisoprenivorans,Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Rhodospirillum centenum
Cellulomonas flavigena
Microlunatus phosphovorus
Alteromonas sp. SN2
[Cellvibrio] gilvus
