Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium chlorochromatii
Chloroherpeton thalassium
Simiduia agarivorans
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Rhodothermus marinus
Marivirga tractuosa
Flavobacterium indicum
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium psychrophilum
Cyclobacterium marinum
Flavobacterium columnare
Paludibacter propionicigenes
Desulfosporosinus orientis
Brevibacillus brevis
Desulfosporosinus acidiphilus
Pedobacter heparinus
Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus halodurans
Geobacter sp. M18
Deferribacter desulfuricans,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Desulfococcus oleovorans
Bacillus clausii,Bacillus pseudofirmus
Echinicola vietnamensis
Macrococcus caseolyticus
Desulfovibrio africanus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Desulfovibrio magneticus
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio piezophilus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Calditerrivibrio nitroreducens,Porphyromonas gingivalis
Desulfohalobium retbaense
Staphylococcus lugdunensis
Desulfovibrio alaskensis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cellulosilyticus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium antarcticum
Desulfovibrio salexigens,Exiguobacterium sibiricum,Sphingobacterium sp. 21
Bacillus infantis,Desulfobacca acetoxidans,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cytotoxicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus carnosus
Bacillus weihenstephanensis,Candidatus Amoebophilus asiaticus
Geobacter daltonii
Bacillus toyonensis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium
Desulfurivibrio alkaliphilus,Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium novyi,Clostridium tetani
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacteroides thetaiotaomicron,Tannerella forsythia
Pediococcus claussenii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus sp. 1NLA3E,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus saprophyticus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Clostridium botulinum
Halobacillus halophilus
Desulfitobacterium hafniense,Oceanobacillus iheyensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Amphibacillus xylanus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Desulfatibacillum alkenivorans,Parabacteroides distasonis
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus amyloliquefaciens
Clostridium pasteurianum
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus plantarum,Pelobacter carbinolicus
Listeria monocytogenes
Desulfotalea psychrophila
Bacillus subtilis,Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Blattabacterium punctulatus,Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus terrae
Melissococcus plutonius,Salinibacter ruber
Clostridium beijerinckii
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus delbrueckii
Geobacter metallireducens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium perfringens,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc mesenteroides
Bacteroides vulgatus
Thermobacillus composti
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Paenibacillus larvae
Bacteroides helcogenes,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Geobacter sp. M21,[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] sticklandii
Bacteroides fragilis
Streptococcus macedonicus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Ruminiclostridium thermocellum
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium maltaromaticum
Leptospirillum ferrooxidans
Peptoclostridium difficile,Prevotella ruminicola,Weissella koreensis
Alkaliphilus oremlandii,Desulfobacula toluolica
Nitratifractor salsuginis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus acidophilus
Candidatus Koribacter versatilis
Lactobacillus amylovorus
Terriglobus roseus
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium ljungdahlii,Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus helveticus
Clostridium autoethanogenum
Clostridium kluyveri,Lactobacillus crispatus
Stigmatella aurantiaca
Gottschalkia acidurici
Prevotella sp. oral taxon 299
Terriglobus saanensis
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Myxococcus stipitatus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfotomaculum gibsoniae,Lawsonia intracellularis
Helicobacter pylori
Leptospirillum ferriphilum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacteroides salanitronis,Helicobacter cetorum
[Clostridium] stercorarium
Helicobacter bizzozeronii
Desulfobacterium autotrophicum,Spirochaeta smaragdinae
Symbiobacterium thermophilum
Magnetococcus marinus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter acinonychis
Mesoplasma florum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Bdellovibrio bacteriovorus,Prevotella intermedia
Borrelia garinii,Filifactor alocis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Nautilia profundicola
Borrelia bavariensis,Desulfotomaculum ruminis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Acetohalobium arabaticum,Desulfotomaculum acetoxidans,Sulfuricurvum kujiense
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii
Sulfurimonas autotrophica,Thermovirga lienii
Eubacterium limosum,Pseudomonas stutzeri
Thioflavicoccus mobilis
Halanaerobium praevalens
Arcobacter sp. L,Pseudomonas putida
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Cycloclasticus sp. P1,Prevotella denticola
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylomonas methanica
Caldicellulosiruptor bescii,Pseudomonas poae
Azoarcus sp. BH72,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermus scotoductus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Methylobacillus flagellatus
Neisseria meningitidis,Pseudomonas brassicacearum,Roseburia hominis
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Azoarcus sp. KH32C,Mycoplasma mycoides,Thermosediminibacter oceani
Methylotenera mobilis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pseudomonas sp. VLB120
Halorhodospira halophila
Acetobacterium woodii,Acidimicrobium ferrooxidans,Serratia plymuthica,gamma proteobacterium HdN1
Oceanithermus profundus,Pseudomonas aeruginosa
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas sp. TKP,Thermoanaerobacter mathranii,[Clostridium] saccharolyticum
Allochromatium vinosum,Deinococcus proteolyticus,Legionella pneumophila,Serratia liquefaciens
Mycoplasma capricolum,Syntrophomonas wolfei
Thermobispora bispora,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas sp. MWYL1,Mycoplasma leachii,Pseudomonas denitrificans,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
[Eubacterium] eligens
Nitrosococcus watsonii
Neisseria gonorrhoeae,Pirellula staleyi,Ralstonia solanacearum
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Neisseria lactamica,Nitrosococcus halophilus
Marinithermus hydrothermalis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Conexibacter woesei
Thermoanaerobacter italicus
Gallionella capsiferriformans,Serratia marcescens
Oceanimonas sp. GK1
Alcanivorax dieselolei
Lachnoclostridium phytofermentans
Halothiobacillus neapolitanus,Thiomicrospira crunogena
Pantoea ananatis
Alcanivorax borkumensis,Cyanothece sp. PCC 7424
Saccharophagus degradans
Janthinobacterium sp. Marseille
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Kangiella koreensis,Thiomonas intermedia
Legionella longbeachae,Psychrobacter arcticus,Syntrophobotulus glycolicus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Azospira oryzae
Pseudoxanthomonas spadix,Thiomonas arsenitoxydans
Shewanella sp. MR-7
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella oneidensis
Mahella australiensis,Photorhabdus luminescens,Plautia stali symbiont
Xanthomonas oryzae
Stenotrophomonas maltophilia
Dickeya dadantii
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella baltica
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia cenocepacia
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria,Dickeya zeae,Polaromonas sp. JS666,Shewanella denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Sulfuricella denitrificans
Burkholderia cepacia
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia sp. RPE64,Mycoplasma agalactiae,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella halifaxensis
Mycoplasma bovis,Shewanella pealeana
Fibrobacter succinogenes
Treponema pallidum
Burkholderia thailandensis
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Psychrobacter sp. PRwf-1
Rhodopseudomonas palustris,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax ebreus,Mycoplasma crocodyli
Acidovorax sp. JS42,Pseudoxanthomonas suwonensis
Marinobacter adhaerens
Colwellia psychrerythraea
Francisella noatunensis,Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308,Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella philomiragia
Aliivibrio fischeri,Glaciecola psychrophila
Photobacterium profundum
Frankia sp. CcI3,Methylomicrobium alcaliphilum
Moraxella catarrhalis
Verrucosispora maris
Agrobacterium tumefaciens
Desulfocapsa sulfexigens
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Aequorivita sublithincola
Cellulophaga algicola
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Capnocytophaga canimorsus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Rhodanobacter denitrificans
Ornithobacterium rhinotracheale
Clostridium sp. SY8519
Gramella forsetii
Frateuria aurantia
Acidothermus cellulolyticus
Burkholderia multivorans
Streptomyces hygroscopicus
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Desulfitobacterium dehalogenans
Streptococcus sp. I-P16
Psychroflexus torquis
Caulobacter sp. K31
Riemerella anatipestifer
Frankia sp. EAN1pec
Haliscomenobacter hydrossis
Weeksella virosa,Xylella fastidiosa
Nonlabens dokdonensis
Blastococcus saxobsidens,Cellulosilyticum lentocellum
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Candidatus Sulcia muelleri
Caulobacter vibrioides
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Mesorhizobium australicum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Sorangium cellulosum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Spiroplasma chrysopicola,[Clostridium] clariflavum
Chroococcidiopsis thermalis,Saccharopolyspora erythraea,Synechococcus sp. WH 7803
Agrobacterium vitis,Eubacterium rectale,Frankia sp. EuI1c,Leuconostoc carnosum,Spiroplasma syrphidicola
Frankia alni,Oscillibacter valericigenes
Thermincola potens
Pelotomaculum thermopropionicum
Asticcacaulis excentricus
Streptomyces pratensis
Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus ruminis,Mesorhizobium ciceri,Prochlorococcus marinus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces venezuelae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Brevundimonas subvibrioides,Crinalium epipsammum,Leuconostoc citreum
Kytococcus sedentarius
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus parauberis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acinetobacter baumannii,Kribbella flavida,Nocardia farcinica
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leuconostoc gelidum,Sanguibacter keddieii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Methylophaga nitratireducenticrescens,Ralstonia pickettii
Streptococcus iniae
Komagataeibacter medellinensis,Rhodospirillum centenum
Actinoplanes sp. N902-109,Gluconobacter oxydans
Corynebacterium jeikeium,Lactobacillus reuteri,Streptococcus sp. I-G2,Streptomyces davawensis
Acetobacter pasteurianus,Lactobacillus gasseri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus equi
Herminiimonas arsenicoxydans,Natranaerobius thermophilus,Rhodococcus hoagii,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Streptococcus pasteurianus,Variovorax paradoxus
Corynebacterium urealyticum,Streptococcus infantarius,Streptococcus suis
Clavibacter michiganensis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus lutetiensis,Streptomyces collinus
Butyrivibrio proteoclasticus
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces albus,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium resistens,Isoptericola variabilis,Rhodococcus pyridinivorans,Streptococcus gallolyticus
Actinoplanes friuliensis,Streptococcus gordonii
Kitasatospora setae,Leifsonia xyli
Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pneumoniae
Intrasporangium calvum,Streptococcus constellatus,Treponema paraluiscuniculi
Actinoplanes sp. SE50/110,Burkholderia phytofirmans,Haliangium ochraceum,Propionibacterium acidipropionici,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Oligotropha carboxidovorans,Streptococcus sanguinis
Shewanella amazonensis
Actinoplanes missouriensis,Brucella ceti,Burkholderia phymatum,Streptococcus intermedius
Acaryochloris marina,Brachybacterium faecium,Cellulomonas fimi,Nocardioides sp. JS614,Parvibaculum lavamentivorans
Beutenbergia cavernae,Propionibacterium avidum
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Oenococcus oeni,Renibacterium salmoninarum
Brucella suis
