Candidatus Protochlamydia amoebophila
Parachlamydia acanthamoebae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Waddlia chondrophila
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Chlamydia pecorum
Simkania negevensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Desulfosporosinus meridiei
Geobacter bemidjiensis
Bacillus subtilis
Bacillus pseudofirmus,Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis,Peptoclostridium difficile
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus,Bacillus cellulosilyticus
Geobacter uraniireducens,Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans
Geobacter metallireducens,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cytotoxicus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus clausii
Desulfovibrio salexigens
Staphylococcus saprophyticus
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii,Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfovibrio africanus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus haemolyticus
Solibacillus silvestris
Desulfovibrio alaskensis
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans,Staphylococcus warneri
Bacillus megaterium
Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus pasteuri
Moorella thermoacetica
Geobacter sulfurreducens,Spiroplasma diminutum
Clostridium botulinum,Clostridium cellulovorans
Desulfovibrio vulgaris,Geobacillus sp. GHH01,[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma taiwanense
Clostridium novyi,Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus lugdunensis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus delbrueckii
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Staphylococcus epidermidis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Staphylococcus carnosus
Spiroplasma apis
Bacillus coagulans,Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum acetoxidans
Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus larvae
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus fermentum
Clostridium pasteurianum,Desulfarculus baarsii
Lactobacillus ruminis
Desulfotalea psychrophila
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus brevis
Selenomonas ruminantium
Exiguobacterium sp. MH3,Spiroplasma chrysopicola,Streptococcus mutans
Desulfovibrio desulfuricans,Spiroplasma syrphidicola,Treponema denticola
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta africana
Gottschalkia acidurici
Listeria monocytogenes,Streptococcus thermophilus
Listeria seeligeri,Thioflavicoccus mobilis
Listeria ivanovii
Clostridium tetani,Listeria welshimeri,Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Streptococcus sanguinis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus salivarius
Cellvibrio japonicus
Listeria innocua
Megasphaera elsdenii
Alcanivorax borkumensis,Exiguobacterium sp. AT1b
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus agalactiae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida,Simiduia agarivorans
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Coraliomargarita akajimensis
Aeromonas veronii,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas monteilii
Streptococcus macedonicus
Aeromonas salmonicida,[Clostridium] cellulolyticum
Dichelobacter nodosus,Shewanella sp. ANA-3,Terriglobus saanensis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus anginosus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas sp. MWYL1,Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptococcus pyogenes
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas entomophila,Treponema pedis
Glaciecola nitratireducens
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae
Clostridium acetobutylicum
Alteromonas macleodii,Mycoplasma fermentans
Streptococcus mitis
Leptospira interrogans,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus equi,Streptococcus oralis
Cycloclasticus sp. P1,Francisella tularensis,Streptococcus pasteurianus,Treponema primitia
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas aeruginosa
Acinetobacter calcoaceticus,Cycloclasticus zancles
Legionella longbeachae
Methylophaga frappieri
Halobacteroides halobius,Shewanella amazonensis
Acinetobacter oleivorans,Glaciecola psychrophila,Kangiella koreensis,Marinomonas mediterranea,Treponema azotonutricium
Frateuria aurantia,Streptococcus parauberis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas mendocina
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella piezotolerans,Treponema caldaria
Eggerthella sp. YY7918
Pseudomonas fulva,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella halifaxensis
Granulicella mallensis,Marinomonas posidonica,Rhodanobacter denitrificans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Selenomonas sputigena
Halothiobacillus neapolitanus
Haemophilus parainfluenzae,Saccharophagus degradans
Dickeya dadantii,Mycoplasma hyorhinis,Shewanella loihica
Acidaminococcus fermentans,Syntrophomonas wolfei
Xanthomonas albilineans
Acidaminococcus intestini,Proteus mirabilis,Shewanella pealeana
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shewanella violacea
Psychrobacter sp. PRwf-1
Tolumonas auensis,Vibrio furnissii
Photobacterium profundum
Ferrimonas balearica
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Ruthia magnifica,Pectobacterium carotovorum,Wigglesworthia glossinidia
Pasteurella multocida
Acidithiobacillus caldus,Aggregatibacter aphrophilus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma bovis,Neisseria meningitidis
Bdellovibrio bacteriovorus,Serratia marcescens
Fibrobacter succinogenes,Klebsiella pneumoniae
Pseudoxanthomonas spadix
Dickeya zeae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Eubacterium limosum
Haemophilus influenzae,Klebsiella variicola,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermovirga lienii
Thiomicrospira crunogena
Vibrio nigripulchritudo
Haemophilus ducreyi
Mannheimia haemolytica
Erwinia billingiae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Serratia symbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum,Stanieria cyanosphaera
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alteromonas sp. SN2
Geitlerinema sp. PCC 7407
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfitobacterium dehalogenans
[Clostridium] clariflavum
Geobacter sp. M18
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobulbus propionicus
Desulfomonile tiedjei,Kitasatospora setae
Desulfotomaculum reducens
Bdellovibrio exovorus,Syntrophobotulus glycolicus,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter sp. ADP1,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinobacillus succinogenes
Methylophaga nitratireducenticrescens,Streptomyces griseus
Clostridium sp. BNL1100,Leifsonia xyli
Azospirillum lipoferum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Amphibacillus xylanus,Streptomyces collinus
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces venezuelae,Thermincola potens
Cellulosilyticum lentocellum,Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena cylindrica,Lactobacillus kefiranofaciens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Arthrobacter sp. FB24,Rubrobacter xylanophilus
Micrococcus luteus
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus,Leptotrichia buccalis
Lactobacillus paracasei
Mahella australiensis
Frankia sp. EAN1pec,Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces avermitilis
Streptomyces bingchenggensis
Anabaena sp. 90,Clavibacter michiganensis,Natranaerobius thermophilus
Chamaesiphon minutus,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces cattleya,[Clostridium] saccharolyticum
Microbacterium testaceum,Streptomyces violaceusniger
Melissococcus plutonius,Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium ulcerans,Frankia alni,[Eubacterium] eligens
Crinalium epipsammum,Oscillatoria nigro-viridis,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium pseudotuberculosis
Desulfocapsa sulfexigens,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Melioribacter roseus
Beutenbergia cavernae,Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium callunae,Kribbella flavida,Syntrophobacter fumaroxidans
Ilumatobacter coccineus
Cylindrospermum stagnale,Microcystis aeruginosa,Sorangium cellulosum
Nocardiopsis alba
Frankia sp. CcI3,Gluconobacter oxydans,Streptococcus dysgalactiae
Acidobacterium capsulatum,Aerococcus urinae,Kocuria rhizophila,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Aminobacterium colombiense,Caulobacter vibrioides,Clostridium sp. SY8519,Kytococcus sedentarius,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Ignavibacterium album
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium diphtheriae,Cyanothece sp. PCC 7822,Intrasporangium calvum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Dactylococcopsis salina,Lactococcus lactis,Opitutus terrae,Phenylobacterium zucineum,Streptococcus iniae
Candidatus Puniceispirillum marinum,Corynebacterium halotolerans,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus sakei,Pseudomonas denitrificans,Rothia dentocariosa
Azotobacter vinelandii,Caulobacter segnis,Corynebacterium aurimucosum,Prochlorococcus marinus,Streptococcus constellatus
Corynebacterium glutamicum,Enterococcus faecalis
Brachyspira pilosicoli,Desulfotomaculum gibsoniae,Leptospira borgpetersenii,Liberibacter crescens,Pediococcus claussenii
Corynebacterium efficiens,Cyanothece sp. PCC 7424,Enterococcus hirae,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus intermedius
Gluconacetobacter diazotrophicus
Brachyspira hyodysenteriae,Candidatus Liberibacter americanus,Clostridiales genomosp. BVAB3
Brachyspira murdochii,Corynebacterium argentoratense,Enterobacter sp. R4-368,Enterococcus mundtii,Sphingomonas wittichii
Brachyspira intermedia,Propionibacterium acnes
Enterococcus faecium,Rhodococcus hoagii
Legionella pneumophila,Ruminococcus champanellensis
Enterobacter cloacae,Histophilus somni
Ruminococcus albus
Cyanobium gracile,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudonocardia dioxanivorans
Lactobacillus plantarum,Leuconostoc carnosum,Rhodopseudomonas palustris,Verrucosispora maris
Komagataeibacter medellinensis,Synechococcus sp. WH 7803
Corynebacterium terpenotabidum,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus uberis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Corynebacterium variabile,Lactobacillus buchneri,Lactococcus garvieae,Streptococcus gordonii,Tetragenococcus halophilus,Veillonella parvula,[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis
Cyanothece sp. PCC 7425
Lactobacillus reuteri
Candidatus Hamiltonella defensa,Marinobacter sp. BSs20148
Morganella morganii,Pleurocapsa minor
