Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus lutetiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus anginosus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus pasteurianus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus oligofermentans
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Streptococcus intermedius
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus uberis
Gardnerella vaginalis
Streptococcus parauberis
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Campylobacter hominis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium kluyveri
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus johnsonii
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus gasseri
Megasphaera elsdenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Solibacillus silvestris
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Bacillus subtilis
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus sp. JS
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus
Aerococcus urinae,Weissella koreensis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus brevis
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Lactobacillus helveticus
Bacillus infantis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus licheniformis
Bacillus anthracis,Bacillus atrophaeus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus pumilus
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus crispatus
Bacillus cytotoxicus,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Streptobacillus moniliformis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Legionella pneumophila,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium sp. BNL1100
Clostridium tetani
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici,Spiroplasma syrphidicola
butyrate-producing bacterium SS3/4
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Roseburia hominis,[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Acetobacterium woodii,[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Candidatus Phytoplasma australiense
Eubacterium limosum
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma mali,Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio desulfuricans
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter wiegelii
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. RCC307
Halobacteroides halobius
Mycoplasma cynos
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens,Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma pulmonis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Selenomonas sputigena
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma synoviae
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M21,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Synechococcus sp. CC9311
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M18
Synechococcus elongatus
Geobacter bemidjiensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Ureaplasma urealyticum
Thermaerobacter marianensis
Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma conjunctivae
Ureaplasma parvum
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter baumannii,Desulfurispirillum indicum
Desulfarculus baarsii
Acinetobacter oleivorans,Pelobacter propionicus
Campylobacter jejuni
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Campylobacter coli
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Campylobacter lari
Spirochaeta africana
Marinomonas posidonica,Thioflavicoccus mobilis
Legionella longbeachae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfobacca acetoxidans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter cinaedi
Caldilinea aerophila
Dictyoglomus turgidum
Haemophilus influenzae,Thermovirga lienii
Bibersteinia trehalosi,Marinomonas sp. MWYL1
Brachyspira intermedia
Marinomonas mediterranea
Tannerella forsythia
Flavobacterium johnsoniae
Cytophaga hutchinsonii
Acidimicrobium ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
gamma proteobacterium HdN1
Helicobacter hepaticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Brachyspira pilosicoli,Chamaesiphon minutus,Flavobacterium psychrophilum
Candidatus Koribacter versatilis,Dictyoglomus thermophilum
Neisseria meningitidis
Aggregatibacter aphrophilus,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Thermanaerovibrio acidaminovorans
Paludibacter propionicigenes
Conexibacter woesei
Alcanivorax borkumensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas putida
Thermodesulfobium narugense
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Brachyspira hyodysenteriae
Nautilia profundicola,Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus caldus,Nitrosococcus oceani
Ignavibacterium album
Neisseria gonorrhoeae
Alkalilimnicola ehrlichii
Serratia proteamaculans
Mobiluncus curtisii
Leptospirillum ferrooxidans,Melioribacter roseus
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfitobacterium dehalogenans,Leptotrichia buccalis,Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Borrelia turicatae
Aliivibrio fischeri
Leptospirillum ferriphilum,Xylella fastidiosa
Nitrosococcus watsonii
Thiocystis violascens,Waddlia chondrophila
Pseudomonas fluorescens
Allochromatium vinosum,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus halophilus,Odoribacter splanchnicus,Spirochaeta thermophila,Vibrio tasmaniensis
Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas protegens
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas poae,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Oceanithermus profundus
Syntrophobotulus glycolicus,Teredinibacter turnerae
Colwellia psychrerythraea,Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter sp. K
Pelotomaculum thermopropionicum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pantoea sp. At-9b
Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308
Shewanella sediminis,Vibrio nigripulchritudo
Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans
Gallibacterium anatis
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Natranaerobius thermophilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Ruminococcus champanellensis
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus albus
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Rothia dentocariosa
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli,Rhodospirillum photometricum
Tistrella mobilis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Gloeobacter kilaueensis,Saccharomonospora viridis
Gordonia bronchialis
Corynebacterium diphtheriae
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium glutamicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans
Hyphomicrobium nitrativorans
Jonesia denitrificans,Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acnes,Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Streptomyces violaceusniger
Sanguibacter keddieii,Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens,Rhodospirillum centenum,Streptomyces pratensis
Corynebacterium argentoratense,Kitasatospora setae
Streptomyces sp. PAMC26508
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Novosphingobium aromaticivorans,Propionibacterium avidum,Streptomyces hygroscopicus
Haliangium ochraceum,Nocardioides sp. JS614,Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter sp. K31,Streptomyces collinus
Parvibaculum lavamentivorans
Modestobacter marinus,Sphingobium sp. SYK-6,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces albus,Streptomyces avermitilis
Novosphingobium sp. PP1Y
Azospirillum lipoferum,Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium australicum,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sphingomonas wittichii
[Cellvibrio] gilvus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Rhizobium tropici
Flexistipes sinusarabici,Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodomicrobium vannielii,Zymomonas mobilis
Acidothermus cellulolyticus,Mesorhizobium opportunistum
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi,Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Caulobacter vibrioides,Rivularia sp. PCC 7116
Thermomonospora curvata
Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Ilumatobacter coccineus,Segniliparus rotundus,Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylobacterium populi
Frankia sp. CcI3,Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter segnis,Methylobacterium extorquens
Sinorhizobium meliloti
