Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum carboxydivorans
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus infantis
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Bacillus pumilus
Clostridium perfringens
Anoxybacillus flavithermus,Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Spiroplasma taiwanense
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus rhamnosus
Desulfobulbus propionicus,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus salivarius
Clostridium cellulovorans,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cereus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus anthracis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus larvae,Spiroplasma apis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium saccharobutylicum,Spirochaeta africana
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus toyonensis,Halobacillus halophilus
Clostridium beijerinckii,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus casei,Staphylococcus warneri
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium maltaromaticum,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus clausii,Staphylococcus carnosus
Desulfobacterium autotrophicum
Treponema pedis
Alkaliphilus oremlandii
Staphylococcus epidermidis
Peptoclostridium difficile,Thermobacillus composti,Treponema primitia
Halothermothrix orenii,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus pyogenes
Desulfobacca acetoxidans
Streptococcus parauberis
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi,Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] cellulolyticum
Caldilinea aerophila,Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. 17-4,Coraliomargarita akajimensis,Lactobacillus reuteri
Streptococcus iniae
Borrelia garinii,Moorella thermoacetica
Borrelia bavariensis,Melissococcus plutonius
Clostridium tetani
Enterococcus faecalis,Heliobacterium modesticaldum
Calditerrivibrio nitroreducens
Weissella koreensis
Aerococcus urinae,Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Atopobium parvulum
Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis
Desulfobacula toluolica
Streptococcus suis,Treponema azotonutricium
Streptococcus constellatus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Leptospira biflexa
[Eubacterium] eligens
Clostridium kluyveri
Filifactor alocis,Streptococcus gordonii,Syntrophomonas wolfei,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus sanguinis
Mycoplasma mycoides
Megasphaera elsdenii
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfarculus baarsii,Listeria welshimeri,Streptococcus oralis
Nitrosococcus oceani,Streptococcus intermedius
Borrelia recurrentis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Cycloclasticus sp. P1,Simiduia agarivorans
Mycoplasma fermentans,Nitrosococcus watsonii,Tetragenococcus halophilus
Cellulosilyticum lentocellum,Cycloclasticus zancles,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Eggerthella sp. YY7918,Selenomonas sputigena,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Enterococcus hirae,Spirochaeta thermophila
Acinetobacter oleivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Glaciecola psychrophila
Bacteriovorax marinus,Fusobacterium nucleatum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Enterococcus casseliflavus,Sideroxydans lithotrophicus
Acetobacterium woodii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas brassicacearum,Ureaplasma parvum
Clostridium acetobutylicum,Eggerthella lenta,Eubacterium limosum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Aeromonas hydrophila,Veillonella parvula
Deinococcus deserti
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Frateuria aurantia
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Candidatus Koribacter versatilis,Polaribacter sp. MED152,Shewanella sediminis
Burkholderia phytofirmans
Opitutus terrae
Nautilia profundicola,Shewanella woodyi,Terriglobus saanensis,Ureaplasma urealyticum
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha,Shewanella putrefaciens,Variovorax paradoxus
Allochromatium vinosum
Methylophaga frappieri
Azospira oryzae,Gallionella capsiferriformans,Nitrosospira multiformis
Flavobacterium branchiophilum
Nitrosococcus halophilus,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Symbiobacter mobilis,Mycoplasma agalactiae,Shewanella violacea
Aminobacterium colombiense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Methylibium petroleiphilum,Polaromonas sp. JS666
Bdellovibrio exovorus,Mycoplasma bovis,Rhodopirellula baltica
Vibrio tasmaniensis
Methylobacillus flagellatus
Cupriavidus pinatubonensis,Melioribacter roseus,Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus fermentans,Owenweeksia hongkongensis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Candidatus Phytoplasma australiense
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Flavobacterium psychrophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Dickeya dadantii,Terriglobus roseus,Vibrio nigripulchritudo
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermovirga lienii
Verminephrobacter eiseniae
Acidimicrobium ferrooxidans,Flavobacterium johnsoniae
Croceibacter atlanticus
Acidaminococcus intestini,Ignavibacterium album
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylotenera mobilis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Cryptobacterium curtum
Helicobacter mustelae
Adlercreutzia equolifaciens,Chromobacterium violaceum
Kyrpidia tusciae,Rubrivivax gelatinosus
Belliella baltica
Methylotenera versatilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Synechocystis sp. PCC 6803
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Meiothermus silvanus
Syntrophus aciditrophicus
Capnocytophaga ochracea,Methylophaga nitratireducenticrescens
Buchnera aphidicola,Flexibacter litoralis,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Mahella australiensis
Ruminiclostridium thermocellum
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Sulfuricella denitrificans
[Clostridium] clariflavum
Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens
Turneriella parva
Clostridium sp. BNL1100,Coprothermobacter proteolyticus
Conexibacter woesei,Synechococcus sp. PCC 6312
Acetobacter pasteurianus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidothermus cellulolyticus
Crinalium epipsammum
Olsenella uli
Corynebacterium resistens,Pelotomaculum thermopropionicum
Chamaesiphon minutus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Trichodesmium erythraeum,Tsukamurella paurometabola
Komagataeibacter medellinensis
Saccharomonospora viridis
Gemmatimonas aurantiaca,Granulibacter bethesdensis
Granulicella mallensis,Oscillatoria acuminata,Tistrella mobilis
Corynebacterium callunae
Anabaena sp. 90,Corynebacterium urealyticum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium glutamicum,Symbiobacterium thermophilum
Acidobacterium capsulatum,Ilumatobacter coccineus,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium efficiens
Amycolatopsis mediterranei,Calothrix sp. PCC 7507,Gluconobacter oxydans
Corynebacterium jeikeium,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodococcus opacus,Sorangium cellulosum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Frankia sp. EuI1c,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Streptomyces venezuelae
Shimwellia blattae,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Pleurocapsa minor
Granulicella tundricola,Kribbella flavida
Mycobacterium chubuense,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter sp. K31,Chroococcidiopsis thermalis,Rhodococcus erythropolis,Stanieria cyanosphaera
Rivularia sp. PCC 7116
Caulobacter vibrioides,Nocardia cyriacigeorgica,Saccharopolyspora erythraea
Frankia sp. EAN1pec,Lactobacillus buchneri,Microlunatus phosphovorus,Rhodococcus jostii
Corynebacterium variabile,Cyanothece sp. PCC 7822,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces davawensis
Brevundimonas subvibrioides,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium tuberculosis
Actinosynnema mirum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia alni,Micrococcus luteus,Phenylobacterium zucineum,Saccharothrix espanaensis
Leifsonia xyli,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. PCC 7424,Ruminococcus albus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium gilvum,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium sp. JDM601,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium argentoratense,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Oscillatoria nigro-viridis,Streptomyces cattleya
Caulobacter segnis,Kitasatospora setae,Kytococcus sedentarius,Synechococcus elongatus
Anabaena variabilis,Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus ruminis,Mycobacterium smegmatis,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Cyanothece sp. ATCC 51142,Kocuria rhizophila,Rothia dentocariosa
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium ulcerans,Propionibacterium avidum
Kineococcus radiotolerans,Nakamurella multipartita,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor
Beutenbergia cavernae,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis,Pediococcus claussenii,Synechococcus sp. PCC 7002
Actinoplanes sp. SE50/110,Ketogulonicigenium vulgare,Oenococcus oeni,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Catenulispora acidiphila,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium neoaurum,Nocardioides sp. JS614,Nostoc sp. PCC 7120
Cyanobacterium stanieri,Mycobacterium ulcerans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Burkholderia phymatum,Enterobacter cloacae,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium asteroides,Blastococcus saxobsidens,Candidatus Solibacter usitatus,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JLS
Arthrobacter phenanthrenivorans,Fibrobacter succinogenes,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium avium
Arcanobacterium haemolyticum,Butyrivibrio proteoclasticus,Isoptericola variabilis,Microbacterium testaceum,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium vanbaalenii,Mycobacterium yongonense,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina,Arthrobacter sp. FB24,Azorhizobium caulinodans,Brachybacterium faecium,Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces albus
Akkermansia muciniphila,Calothrix parietina,Modestobacter marinus,Propionibacterium freudenreichii,Rhodospirillum centenum
Arthrospira platensis,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium aurimucosum,Intrasporangium calvum
Amycolicicoccus subflavus,Cupriavidus necator,Mycobacterium abscessus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus taiwanensis,Jonesia denitrificans,Nostoc sp. PCC 7524
Burkholderia phenoliruptrix,Corynebacterium maris,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis,Histophilus somni,Methylocystis sp. SC2
Actinoplanes friuliensis,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Pseudonocardia dioxanivorans
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve
Cellulomonas flavigena,Haliangium ochraceum,Ralstonia pickettii,[Cellvibrio] gilvus
Enterobacter sp. 638,Nostoc sp. PCC 7107,Oligotropha carboxidovorans
Helicobacter cinaedi
Chthonomonas calidirosea
Candidatus Midichloria mitochondrii,Nitrobacter winogradskyi
Cytophaga hutchinsonii
Cellulomonas fimi,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nitrobacter hamburgensis
Bifidobacterium thermophilum
Haliscomenobacter hydrossis,Rickettsia bellii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mycoplasma hyopneumoniae
Cupriavidus metallidurans
Bifidobacterium animalis
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia canadensis
Rickettsia japonica
Rickettsia typhi
