Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacula toluolica
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Deferribacter desulfuricans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bdellovibrio bacteriovorus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Calditerrivibrio nitroreducens
Allochromatium vinosum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Pseudomonas stutzeri
Desulfurispirillum indicum,Geobacillus thermodenitrificans
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas syringae
Geobacillus sp. GHH01,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacillus kaustophilus
Pseudomonas mendocina
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans,Pseudomonas savastanoi
Denitrovibrio acetiphilus
Pseudomonas putida
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fluorescens
Bdellovibrio exovorus
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva
Anoxybacillus flavithermus
Halorhodospira halophila,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120,Sorangium cellulosum,Spiribacter salinus
Hahella chejuensis,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Stigmatella aurantiaca
Thiocystis violascens
Corallococcus coralloides
Methylomonas methanica
Azotobacter vinelandii,Myxococcus fulvus
Alkalilimnicola ehrlichii
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas denitrificans
Moorella thermoacetica,Xanthomonas albilineans
Alcanivorax dieselolei
Chromohalobacter salexigens,gamma proteobacterium HdN1
Stenotrophomonas maltophilia
Brevibacillus brevis
Haliangium ochraceum
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Bacillus subtilis
Alcanivorax borkumensis
Shimwellia blattae
Bacillus amyloliquefaciens,Marinomonas sp. MWYL1
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Marinomonas posidonica
Ferrimonas balearica
Bacillus pumilus,Marinomonas mediterranea
Bacillus atrophaeus
Halomonas elongata,Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio parahaemolyticus
Bacillus halodurans
Xylella fastidiosa
Bacillus infantis
Bacillus clausii,Nitrosococcus halophilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Salmonella enterica
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acidithiobacillus ferrivorans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Cycloclasticus sp. P1,Erwinia tasmaniensis,Vibrio sp. Ex25
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alkaliphilus metalliredigens,Escherichia coli,Vibrio campbellii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas oryzae
Cycloclasticus zancles,Plautia stali symbiont
Serratia proteamaculans,Simiduia agarivorans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidithiobacillus caldus,Bacillus megaterium,Paenibacillus mucilaginosus,Shigella boydii
Salmonella bongori
Bacillus sp. 1NLA3E,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Paenibacillus sp. Y412MC10
Shigella flexneri,Xenorhabdus bovienii
Serratia marcescens
Cronobacter sakazakii,Erwinia amylovora,Paenibacillus terrae,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus cytotoxicus,Edwardsiella tarda,Enterobacter lignolyticus,Pseudoalteromonas atlantica,Serratia liquefaciens,Shigella sonnei,Vibrio alginolyticus
Xanthomonas campestris
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Marinobacter adhaerens,Pantoea sp. At-9b
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus pseudofirmus,Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. R4-368,Proteus mirabilis,Thermovibrio ammonificans
Cronobacter turicensis,Oceanimonas sp. GK1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermobacillus composti
Vibrio furnissii
Shigella dysenteriae
Aliivibrio salmonicida,Bacillus coagulans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thalassolituus oleivorans
Frateuria aurantia,Morganella morganii
Alteromonas macleodii,Legionella pneumophila,Neisseria meningitidis,Shewanella denitrificans
Bacillus cereus,Dickeya dadantii
Bacillus thuringiensis,Thermodesulfatator indicus
Citrobacter rodentium,Desulfosporosinus acidiphilus,Shewanella amazonensis
Neisseria lactamica,Pantoea ananatis
Bacillus anthracis,Lactobacillus ruminis,Pantoea vagans,Rahnella aquatilis,Saccharophagus degradans
Legionella longbeachae
Vibrio vulnificus
Erwinia billingiae,Halyomorpha halys symbiont,Kangiella koreensis,Rhodanobacter denitrificans
Desulfosporosinus meridiei,Glaciecola nitratireducens,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Dickeya zeae,Raoultella ornithinolytica,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium sp. SCC3193
Providencia stuartii
Aeromonas veronii,Alkaliphilus oremlandii,Chromobacterium violaceum,Pectobacterium wasabiae
Macrococcus caseolyticus,Thermaerobacter marianensis
Shewanella sp. ANA-3,Vibrio tasmaniensis
Shewanella baltica
Aeromonas hydrophila,Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-4,Xenorhabdus nematophila
Acinetobacter baumannii,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Photorhabdus luminescens
Enterobacter sp. 638,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri,Methylophaga frappieri,Neisseria gonorrhoeae,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Tolumonas auensis
Enterobacter cloacae,Exiguobacterium sp. MH3,Francisella philomiragia
Laribacter hongkongensis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rahnella sp. Y9602,Shewanella frigidimarina,Shewanella woodyi,Teredinibacter turnerae,[Bacillus] selenitireducens
Bacteriovorax marinus,Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfotomaculum acetoxidans,Shewanella oneidensis
Klebsiella variicola,Vibrio anguillarum
Acinetobacter sp. ADP1
Solibacillus silvestris
Carnobacterium sp. WN1359
Shewanella sediminis
Bacillus cellulosilyticus,Francisella noatunensis,Psychromonas ingrahamii
Shewanella halifaxensis
Ammonifex degensii,Glaciecola psychrophila,Streptococcus parauberis
Caldilinea aerophila,Shewanella piezotolerans
Photobacterium profundum
Azospira oryzae
Haemophilus parainfluenzae,Lactobacillus fermentum,Staphylococcus haemolyticus
Shewanella violacea
Methylovorus glucosotrophus
Staphylococcus epidermidis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Leptospirillum ferriphilum,Magnetococcus marinus,Methylovorus sp. MP688,Shewanella pealeana
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. 17-4,Conexibacter woesei,Staphylococcus warneri
Halobacillus halophilus,Staphylococcus pasteuri
Enterobacter aerogenes
Candidatus Moranella endobia,Klebsiella oxytoca,Methylomicrobium alcaliphilum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Francisella tularensis,Staphylococcus saprophyticus
Methylotenera mobilis,Staphylococcus lugdunensis
Nitrosomonas europaea,Streptococcus iniae,Streptococcus uberis
Syntrophomonas wolfei
Mannheimia haemolytica
Desulfotomaculum gibsoniae,Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. KH32C,Spiroplasma diminutum
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii,Thiomonas intermedia
Kyrpidia tusciae
Colwellia psychrerythraea,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Mesoplasma florum
Enterococcus faecalis
Halothermothrix orenii,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bordetella petrii,Pusillimonas sp. T7-7
Aromatoleum aromaticum
Nitrosospira multiformis,Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Peptoclostridium difficile
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus taiwanensis,Enterococcus mundtii
Amphibacillus xylanus
Ralstonia solanacearum
Methylotenera versatilis
Burkholderia phymatum,Comamonas testosteroni
Acidovorax ebreus,Staphylococcus carnosus
Acidovorax sp. JS42,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Terriglobus saanensis
Cupriavidus metallidurans,Psychrobacter arcticus
Caulobacter segnis,Mycoplasma putrefaciens,Rubrivivax gelatinosus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pandoraea pnomenusa,Thauera sp. MZ1T
Bordetella pertussis,Fibrobacter succinogenes
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Burkholderia vietnamiensis,Terriglobus roseus
Burkholderia sp. CCGE1003
Photorhabdus asymbiotica
Burkholderia rhizoxinica,Leptothrix cholodnii
Burkholderia ambifaria,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia cepacia,Streptococcus anginosus
Burkholderia sp. KJ006,Lactobacillus helveticus,Serratia symbiotica
Alteromonas sp. SN2
Burkholderia gladioli
Nitrosomonas sp. Is79A3
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Caldanaerobacter subterraneus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Dichelobacter nodosus
Achromobacter xylosoxidans,Ramlibacter tataouinensis
Caulobacter vibrioides
Moraxella catarrhalis
Lactobacillus johnsonii
Caulobacter sp. K31,Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas eutropha
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Azospirillum brasilense
Acidaminococcus fermentans,Azospirillum lipoferum
Rhodobacter sphaeroides
Thiobacillus denitrificans
Acidaminococcus intestini
Tistrella mobilis
Salinibacter ruber
Desulfocapsa sulfexigens
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodospirillum rubrum
Starkeya novella
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium loti
Rhodospirillum centenum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Chelativorans sp. BNC1,Magnetospirillum gryphiswaldense
Sinorhizobium fredii
Coxiella burnetii,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium australicum
Acidothermus cellulolyticus
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum
Frankia alni
Candidatus Desulforudis audaxviator,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis
Natranaerobius thermophilus
Azorhizobium caulinodans
Methylocystis sp. SC2
Frankia sp. EAN1pec
Erwinia pyrifoliae,Rhodomicrobium vannielii,Syntrophobotulus glycolicus
Erwinia sp. Ejp617,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli,Yersinia enterocolitica
Frankia sp. CcI3
Agrobacterium tumefaciens,Thermincola potens,Xanthobacter autotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium tropici
Brucella ceti
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
