Nitrosospira multiformis
Sulfuricella denitrificans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas europaea
Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas sp. AL212
Ralstonia pickettii
Azospira oryzae
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Sideroxydans lithotrophicus
Methylotenera mobilis
Methylobacillus flagellatus
Methylotenera versatilis
Dechloromonas aromatica
Herbaspirillum seropedicae
Methylovorus sp. MP688
Burkholderia pseudomallei
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia mallei
Janthinobacterium sp. Marseille
Azoarcus sp. KH32C
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia phytofirmans,Collimonas fungivorans,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia vietnamiensis
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia xenovorans
Burkholderia multivorans,Methylibium petroleiphilum
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia rhizoxinica
Aromatoleum aromaticum,Rubrivivax gelatinosus
Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia lata
Leptothrix cholodnii
Bordetella pertussis,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. RPE64
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia cepacia
Bordetella petrii,Burkholderia glumae
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1003
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. KKS102
Laribacter hongkongensis
Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus metallidurans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Bordetella avium
Cupriavidus necator
Comamonas testosteroni
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. CCGE1002,Delftia sp. Cs1-4
Herminiimonas arsenicoxydans,Polaromonas naphthalenivorans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidovorax citrulli
Delftia acidovorans
Acidovorax avenae
Variovorax paradoxus
Alicycliphilus denitrificans
beta proteobacterium CB
Polaromonas sp. JS666
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Advenella kashmirensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas putida
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thiobacillus denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Methylomonas methanica
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Methylophaga frappieri
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Methylococcus capsulatus
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii
Allochromatium vinosum
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Teredinibacter turnerae,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Thiocystis violascens
Halorhodospira halophila
Saccharophagus degradans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas oryzae
Cellvibrio japonicus,Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia
Xylella fastidiosa
Candidatus Ruthia magnifica
gamma proteobacterium HdN1
Kangiella koreensis
Marinomonas sp. MWYL1,Proteus mirabilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinomonas posidonica
Marinobacter sp. BSs20148
Marinobacter adhaerens
Hahella chejuensis,Thalassolituus oleivorans
Spiribacter salinus
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda,Enterobacter cloacae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Stenotrophomonas maltophilia
Cronobacter sakazakii
Alcanivorax borkumensis
Oceanimonas sp. GK1,Pseudoxanthomonas spadix
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas mediterranea
Enterobacter lignolyticus,Legionella longbeachae
Edwardsiella ictaluri,Erwinia billingiae
Acinetobacter sp. ADP1,Yersinia pestis
Legionella pneumophila,Yersinia pseudotuberculosis
Cronobacter turicensis,Providencia stuartii
Acinetobacter oleivorans,Enterobacter asburiae,Serratia marcescens
Pectobacterium sp. SCC3193,Shimwellia blattae
Alcanivorax dieselolei
Citrobacter rodentium,Pectobacterium carotovorum
Enterobacter aerogenes
Raoultella ornithinolytica
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium wasabiae,Salmonella bongori
Acinetobacter baumannii,Klebsiella pneumoniae,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans,Simiduia agarivorans
Chromohalobacter salexigens,Klebsiella variicola,Vibrio parahaemolyticus
Halomonas elongata,Morganella morganii
Enterobacter sp. R4-368
Escherichia coli
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Dickeya dadantii
Klebsiella oxytoca
Dickeya zeae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia tasmaniensis,Pectobacterium atrosepticum
Salmonella enterica
Citrobacter koseri,Vibrio alginolyticus
Acinetobacter calcoaceticus
Plautia stali symbiont
Escherichia fergusonii
Erwinia amylovora,Rahnella aquatilis
Enterobacter sp. 638,Rahnella sp. Y9602
Xenorhabdus bovienii,Xenorhabdus nematophila
Pantoea vagans
Shigella flexneri
Vibrio sp. Ex25
Shewanella amazonensis
Shigella boydii,Thiomicrospira crunogena
Shigella sonnei
Tolumonas auensis
Ferrimonas balearica
Shewanella oneidensis,Vibrio furnissii,Vibrio tasmaniensis
Vibrio nigripulchritudo,Vibrio sp. EJY3
Photorhabdus luminescens
Pantoea ananatis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4,Vibrio campbellii
Shigella dysenteriae
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Idiomarina loihiensis
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio vulnificus
Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio cholerae
Aeromonas veronii
Psychromonas ingrahamii
Aeromonas hydrophila
Pasteurella multocida
Aeromonas salmonicida
Vibrio anguillarum
Shewanella denitrificans,Shewanella loihica
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea,Haemophilus parainfluenzae
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida
Shewanella baltica
Glaciecola psychrophila,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Mannheimia haemolytica,Psychrobacter sp. PRwf-1
Actinobacillus suis
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola nitratireducens
Halyomorpha halys symbiont
Shewanella woodyi
Actinobacillus pleuropneumoniae,Psychrobacter arcticus
Bibersteinia trehalosi,Photobacterium profundum,Shewanella piezotolerans,Shewanella violacea
Dichelobacter nodosus
Candidatus Moranella endobia,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis
Aggregatibacter aphrophilus
Shewanella frigidimarina
Shewanella pealeana
Waddlia chondrophila
Pseudoalteromonas haloplanktis
Haemophilus influenzae
Francisella sp. TX077308
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Haemophilus ducreyi
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Serratia symbiotica
Buchnera aphidicola,Francisella tularensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Magnetococcus marinus
Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pelobacter carbinolicus
Wigglesworthia glossinidia
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Moraxella catarrhalis
Alteromonas sp. SN2
Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus
Candidatus Riesia pediculicola,Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Actinobacillus succinogenes
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Stigmatella aurantiaca
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Taylorella equigenitalis
Myxococcus stipitatus
Taylorella asinigenitalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Corallococcus coralloides
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum
Deferribacter desulfuricans
Desulfarculus baarsii
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio alaskensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Denitrovibrio acetiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio aespoeensis
Sorangium cellulosum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Erwinia pyrifoliae
Sodalis glossinidius
Erwinia sp. Ejp617
Yersinia enterocolitica
Coxiella burnetii
Spirochaeta africana,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Lawsonia intracellularis
Bdellovibrio bacteriovorus
Spirochaeta thermophila
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Fibrobacter succinogenes,[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Desulfitobacterium hafniense
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Rubrobacter xylanophilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Blochmannia floridanus
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Moorella thermoacetica,Thermaerobacter marianensis
Candidatus Tremblaya princeps
Acidiphilium cryptum
Candidatus Blochmannia vafer
Acidiphilium multivorum,Gluconobacter oxydans
Rhodospirillum centenum
Acetobacter pasteurianus,Hyphomicrobium denitrificans
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter americanus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium etli
Hyphomicrobium sp. MC1
Azospirillum lipoferum,Magnetospirillum magneticum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans,Parachlamydia acanthamoebae
Erythrobacter litoralis
Bartonella vinsonii,Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Rhizobium leguminosarum
Sphingopyxis alaskensis
Bartonella bacilliformis,Caulobacter vibrioides
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter segnis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Azorhizobium caulinodans,Bartonella tribocorum
Rhodomicrobium vannielii
Methylocystis sp. SC2,Sphingomonas wittichii
Bartonella quintana,Sphingobium sp. SYK-6
Agrobacterium tumefaciens,Chelativorans sp. BNC1
Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Candidatus Zinderia insecticola,Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium meliloti
Bartonella grahamii,Caulobacter sp. K31,Sinorhizobium medicae
Oligotropha carboxidovorans
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium japonicum,Granulibacter bethesdensis,Phenylobacterium zucineum
Bartonella henselae
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Zymomonas mobilis
Mesorhizobium loti
Beijerinckia indica,Methylobacterium radiotolerans
Mesorhizobium opportunistum
