Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter metallireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans
Halorhodospira halophila
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio magneticus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio piezophilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio vulgaris
Methylomonas methanica
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Myxococcus fulvus
Allochromatium vinosum
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Sorangium cellulosum
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Methylococcus capsulatus
Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas putida
Nitrosococcus watsonii
Bacillus halodurans,Candidatus Nitrospira defluvii,Geobacillus sp. WCH70
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Pseudomonas savastanoi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas mendocina
Anoxybacillus flavithermus,Pseudomonas syringae
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus thermodenitrificans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis
Kangiella koreensis
Bacillus clausii
Legionella pneumophila
Bacillus sp. 1NLA3E
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas poae
Bacillus megaterium,Bacteriovorax marinus
Methylobacillus flagellatus,Methylotenera mobilis,Pseudomonas denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax borkumensis,Geobacillus sp. JF8,Methylophaga frappieri
Paenibacillus polymyxa,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfocapsa sulfexigens,Geobacillus sp. GHH01
Acidithiobacillus caldus,Dickeya zeae
Dickeya dadantii,Saccharophagus degradans
Photorhabdus luminescens
Bacillus coagulans,Legionella longbeachae
Azotobacter vinelandii,Yersinia pseudotuberculosis
Acidithiobacillus ferrivorans,Hahella chejuensis
Shimwellia blattae,Yersinia pestis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae,Serratia plymuthica
Cellvibrio japonicus,Serratia sp. AS13,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Chromohalobacter salexigens,Paenibacillus mucilaginosus
Azospira oryzae,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12
Methylotenera versatilis
Thermobacillus composti
Spirochaeta smaragdinae
Chromobacterium violaceum,Enterobacter aerogenes,Halothiobacillus neapolitanus,Klebsiella variicola
Laribacter hongkongensis,Pectobacterium carotovorum,[Bacillus] selenitireducens
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Xenorhabdus nematophila
Leptospirillum ferriphilum
Providencia stuartii
Aromatoleum aromaticum,Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas posidonica
Edwardsiella tarda,Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium atrosepticum,Serratia marcescens
Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica,Simiduia agarivorans
Nitrosospira multiformis,Serratia liquefaciens,Thiomicrospira crunogena
Leptospirillum ferrooxidans,Oceanobacillus iheyensis,Rahnella aquatilis,Teredinibacter turnerae
Alkaliphilus metalliredigens,Enterobacter sp. R4-368,Frateuria aurantia,gamma proteobacterium HdN1
Cronobacter sakazakii,Sideroxydans lithotrophicus
Azoarcus sp. KH32C,Rahnella sp. Y9602
Lawsonia intracellularis
Raoultella ornithinolytica
Citrobacter rodentium,Pectobacterium sp. SCC3193
Halomonas elongata
Azoarcus sp. BH72,Bacillus cereus,Shewanella putrefaciens
Paenibacillus larvae,Pectobacterium wasabiae,Shewanella sp. ANA-3,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bacillus thuringiensis,Psychromonas ingrahamii,Rubrivivax gelatinosus
Alkaliphilus oremlandii,Escherichia coli,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Thauera sp. MZ1T
Shewanella sp. W3-18-1
Dechloromonas aromatica,Xenorhabdus bovienii
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Citrobacter koseri
Marinomonas mediterranea
Shigella flexneri
Salmonella bongori
Escherichia fergusonii
Klebsiella oxytoca,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella oneidensis
Erwinia billingiae,Marinobacter adhaerens,Pseudoalteromonas haloplanktis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Marinomonas sp. MWYL1,Shigella boydii
Pantoea ananatis,Shigella sonnei
Bacillus toyonensis,Brevibacillus brevis,Cronobacter turicensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella denitrificans
Acidimicrobium ferrooxidans
Enterobacter sp. 638
Burkholderia cenocepacia,Xanthomonas campestris
Acinetobacter baumannii,Morganella morganii,Xanthomonas albilineans
Shigella dysenteriae
Burkholderia vietnamiensis,Pantoea vagans
Desulfosporosinus orientis
Burkholderia sp. KJ006,Desulfosporosinus meridiei,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella amazonensis
Herbaspirillum seropedicae,Paenibacillus sp. JDR-2,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia ambifaria,Idiomarina loihiensis,Neisseria meningitidis,Proteus mirabilis
Aeromonas veronii,Neisseria lactamica,Oceanimonas sp. GK1,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Xylella fastidiosa
Neisseria gonorrhoeae,Psychromonas sp. CNPT3
Burkholderia thailandensis
Aeromonas hydrophila,Pseudoxanthomonas spadix
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Plautia stali symbiont,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia multivorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bordetella petrii,Burkholderia lata,Xanthomonas fuscans
Achromobacter xylosoxidans,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum gibsoniae
Burkholderia glumae,Thermobispora bispora
Thermodesulfatator indicus
Acinetobacter oleivorans,Desulfotomaculum acetoxidans
Acinetobacter calcoaceticus
Burkholderia cepacia
Francisella noatunensis
Caldilinea aerophila,Shewanella loihica
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Francisella sp. TX077308,Shewanella halifaxensis
Acinetobacter sp. ADP1,Moorella thermoacetica
Rubrobacter xylanophilus
Aeromonas salmonicida
Candidatus Moranella endobia,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. YI23,Glaciecola psychrophila
Francisella tularensis,Halothermothrix orenii
Alteromonas macleodii,Shewanella pealeana,Vibrio tasmaniensis
Shewanella woodyi
Photobacterium profundum,Vibrio furnissii
Francisella philomiragia
Halyomorpha halys symbiont
Shewanella violacea
Methylomicrobium alcaliphilum
Shewanella sediminis
Lactobacillus delbrueckii,Mannheimia haemolytica,Nitrosomonas eutropha,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina,Shewanella piezotolerans
Bordetella avium,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Psychrobacter arcticus
Vibrio cholerae
Thermacetogenium phaeum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bibersteinia trehalosi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Vibrio anguillarum
Conexibacter woesei,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitrosomonas europaea
Melioribacter roseus
Vibrio campbellii
Aliivibrio fischeri,Desulfotomaculum carboxydivorans
Vibrio vulnificus
Advenella kashmirensis
Eggerthella sp. YY7918
Vibrio nigripulchritudo
Actinobacillus pleuropneumoniae,Streptococcus parauberis
Actinobacillus suis
Aliivibrio salmonicida
Carboxydothermus hydrogenoformans
Fibrobacter succinogenes
Streptococcus iniae
Lactococcus garvieae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nautilia profundicola,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Streptococcus pyogenes
Streptococcus salivarius
Buchnera aphidicola,Streptococcus uberis
Streptococcus thermophilus
Dichelobacter nodosus
Lactococcus lactis
Photorhabdus asymbiotica
Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Streptococcus pneumoniae
Thermodesulfobium narugense
Eggerthella lenta
Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Thermovirga lienii
Streptococcus equi,Sulfuricella denitrificans
Ignavibacterium album
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Moraxella catarrhalis
Acetohalobium arabaticum,Anaerobaculum mobile
Alteromonas sp. SN2
Sphaerobacter thermophilus
Thiobacillus denitrificans
Thermomonospora curvata
Oscillatoria nigro-viridis
Caulobacter sp. K31
Methylophaga nitratireducenticrescens
Ralstonia solanacearum
Rhodospirillum centenum
Yersinia enterocolitica
Pelagibacterium halotolerans
Natranaerobius thermophilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobium phaeobacteroides,Sodalis glossinidius
Acetobacter pasteurianus,Parvibaculum lavamentivorans
Thermincola potens
Agrobacterium tumefaciens
Streptomyces hygroscopicus
Bartonella vinsonii,Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella tribocorum
Granulibacter bethesdensis,Ochrobactrum anthropi
Bartonella grahamii,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella australis,Brucella canis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter asiaticus
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces cattleya
Bartonella clarridgeiae,Erythrobacter litoralis,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Chelativorans sp. BNC1,Frankia alni
Bartonella quintana
Maricaulis maris
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium ciceri,Streptomyces coelicolor
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sphingomonas wittichii,Streptomyces albus
Desulfotomaculum reducens,Hyphomicrobium sp. MC1
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EAN1pec
Acidothermus cellulolyticus,Sinorhizobium fredii,Streptomyces bingchenggensis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Frankia sp. CcI3
Magnetospirillum magneticum
Chlorobium limicola,Syntrophothermus lipocalidus
Rhodopseudomonas palustris
Actinoplanes sp. N902-109
Desulfotomaculum kuznetsovii
Sinorhizobium medicae
Catenulispora acidiphila,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhizobium etli,Salinispora tropica,Thermobifida fusca
Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Oceanithermus profundus,Streptosporangium roseum,Tsukamurella paurometabola
Salinispora arenicola
Ramlibacter tataouinensis,Segniliparus rotundus,Sinorhizobium meliloti
Amycolatopsis orientalis
Leifsonia xyli,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhizobium leguminosarum,Streptomyces collinus
Cyanobium gracile,Rhizobium tropici,Stackebrandtia nassauensis
Brevundimonas subvibrioides,Frankia sp. EuI1c,Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus jostii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kitasatospora setae
Rhodococcus opacus
Sanguibacter keddieii
Acidovorax sp. KKS102,Mycobacterium avium
Streptomyces davawensis
Mycobacterium chubuense
Kytococcus sedentarius,Rhodococcus hoagii
Cupriavidus pinatubonensis,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces avermitilis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium yongonense
[Mannheimia] succiniciproducens
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces scabiei
Corynebacterium efficiens
