Coxiella burnetii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fluorescens
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas entomophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Alkalilimnicola ehrlichii
Azotobacter vinelandii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas aeruginosa
Thioflavicoccus mobilis
Thiocystis violascens
Marinobacter adhaerens
Legionella longbeachae
Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Legionella pneumophila,Spiribacter salinus
Nitrosococcus halophilus
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas monteilii
Halorhodospira halophila
Teredinibacter turnerae
Simiduia agarivorans
Chromohalobacter salexigens
Hahella chejuensis
Marinomonas mediterranea
Marinomonas sp. MWYL1
Allochromatium vinosum
Methylomonas methanica
Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylophaga frappieri
Saccharophagus degradans
Moraxella catarrhalis
Pseudomonas denitrificans
gamma proteobacterium HdN1
Halomonas elongata
Pseudoxanthomonas spadix
Psychrobacter arcticus,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Kangiella koreensis
Shewanella woodyi,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Marinomonas posidonica
Cellvibrio japonicus,Ferrimonas balearica,Frateuria aurantia,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Shewanella baltica,Stenotrophomonas maltophilia
Glaciecola psychrophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sp. MR-4
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella sp. ANA-3
Francisella tularensis
Shewanella loihica
Tolumonas auensis
Aeromonas hydrophila,Shewanella sp. MR-7
Shewanella denitrificans
Idiomarina loihiensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans,Pandoraea pnomenusa
Shewanella amazonensis,Yersinia enterocolitica
Aeromonas veronii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas salmonicida
Psychrobacter sp. PRwf-1
Francisella sp. TX077308,Morganella morganii
Acinetobacter baumannii
Burkholderia gladioli,Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella oneidensis,Vibrio cholerae
Francisella philomiragia
Burkholderia glumae,Pseudoalteromonas atlantica
Acidithiobacillus caldus
Chromobacterium violaceum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Rhodanobacter denitrificans
Klebsiella oxytoca
Serratia plymuthica,Shewanella frigidimarina,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Azospira oryzae,Enterobacter lignolyticus,Erwinia billingiae
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea ananatis
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dichelobacter nodosus,Enterobacter cloacae
Rahnella aquatilis
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia cepacia,Pseudoalteromonas haloplanktis,Salmonella enterica,Shewanella piezotolerans
Burkholderia thailandensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sediminis,Shigella flexneri
Burkholderia rhizoxinica,Escherichia coli,Pantoea vagans,Shigella sonnei
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Dickeya dadantii,Klebsiella pneumoniae,Salmonella bongori,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pectobacterium atrosepticum,Psychromonas sp. CNPT3
Nitrosospira multiformis,Shigella boydii,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter calcoaceticus,Colwellia psychrerythraea,Enterobacter aerogenes,Francisella noatunensis
Escherichia fergusonii,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Erwinia pyrifoliae,Neisseria lactamica,Serratia liquefaciens,Vibrio vulnificus,Xenorhabdus bovienii
Burkholderia phymatum,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Neisseria meningitidis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia pseudomallei,Citrobacter koseri,Cronobacter turicensis,Rahnella sp. Y9602
Edwardsiella piscicida,Pectobacterium carotovorum,Raoultella ornithinolytica,Shewanella violacea
Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida
Burkholderia sp. RPE64,Cronobacter sakazakii,Erwinia sp. Ejp617,Glaciecola nitratireducens
Burkholderia mallei,Providencia stuartii,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Enterobacter asburiae
Aromatoleum aromaticum,Erwinia tasmaniensis,Shigella dysenteriae
Photobacterium profundum
Plautia stali symbiont,Vibrio tasmaniensis
Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1003,Dickeya zeae,Shimwellia blattae
Sodalis glossinidius
Citrobacter rodentium,Edwardsiella tarda,Klebsiella variicola,Ralstonia solanacearum,Vibrio furnissii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Edwardsiella ictaluri,Enterobacter sp. 638,Psychromonas ingrahamii
Neisseria gonorrhoeae,Proteus mirabilis
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Actinobacillus suis,Methylobacillus flagellatus
Bordetella pertussis,Burkholderia phytofirmans,Vibrio alginolyticus
Bordetella avium
Acinetobacter sp. ADP1,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Nitrosomonas eutropha,Thiobacillus denitrificans,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia xenovorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xenorhabdus nematophila
Alteromonas macleodii,Azoarcus sp. BH72
Burkholderia sp. CCGE1002
Nitrosomonas europaea
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio anguillarum
Bordetella petrii,Haemophilus influenzae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Moranella endobia
Alteromonas sp. SN2
Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Dechloromonas aromatica,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Cupriavidus taiwanensis
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Laribacter hongkongensis
Herminiimonas arsenicoxydans,Taylorella equigenitalis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Mannheimia haemolytica
Halyomorpha halys symbiont,Taylorella asinigenitalis
beta proteobacterium CB
Cupriavidus pinatubonensis
Achromobacter xylosoxidans
Polynucleobacter necessarius
Pusillimonas sp. T7-7
Gallionella capsiferriformans,Wigglesworthia glossinidia
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus metallidurans,Leptothrix cholodnii
Serratia symbiotica
Methylibium petroleiphilum
Photorhabdus luminescens
Polaromonas sp. JS666
Collimonas fungivorans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Buchnera aphidicola
Methylotenera mobilis,Methylotenera versatilis,Variovorax paradoxus
Geobacter uraniireducens
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Polaromonas naphthalenivorans
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis,Histophilus somni
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus
Ramlibacter tataouinensis
Geobacter sp. M18,Rhodoferax ferrireducens
Geobacter sulfurreducens
Comamonas testosteroni,Geobacter sp. M21
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium loti
Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae
Desulfomonile tiedjei
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum,Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. K,Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus,Hyphomicrobium nitrativorans
Erythrobacter litoralis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio africanus,Magnetococcus marinus
Polymorphum gilvum
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobulbus propionicus
Alicycliphilus denitrificans,Desulfovibrio magneticus,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfovibrio desulfuricans,Myxococcus fulvus
Desulfarculus baarsii,Verminephrobacter eiseniae
Rhodopseudomonas palustris
Corallococcus coralloides
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Riesia pediculicola
Myxococcus xanthus
Desulfobacterium autotrophicum,Phenylobacterium zucineum
Desulfomicrobium baculatum
Myxococcus stipitatus
Lysinibacillus sphaericus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus thuringiensis,Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Caulobacter sp. K31,Desulfocapsa sulfexigens
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus anthracis
Bacillus pumilus,Desulfovibrio salexigens
Lawsonia intracellularis
Halothermothrix orenii
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Listeria monocytogenes
Sorangium cellulosum
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfosporosinus orientis
Bacillus megaterium,Leuconostoc citreum,Listeria innocua
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus aureus
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Exiguobacterium sibiricum
Desulfosporosinus acidiphilus,Listeria seeligeri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus warneri
Leuconostoc gasicomitatum
Exiguobacterium sp. MH3,Moorella thermoacetica
Exiguobacterium sp. AT1b
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus fermentum,Paenibacillus terrae
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus brevis,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Desulfurispirillum indicum,Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus rhamnosus
