Borrelia afzelii
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia bissettii
Borrelia burgdorferi
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia crocidurae
Borrelia miyamotoi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Treponema azotonutricium,Treponema caldaria
Treponema denticola
Spirochaeta thermophila,Treponema pedis
Treponema primitia
Treponema brennaborense
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Sphaerochaeta pleomorpha
Brachyspira murdochii
Sphaerochaeta globosa
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Acetohalobium arabaticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Halanaerobium praevalens,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Desulfobulbus propionicus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus pumilus
Lactobacillus crispatus
Sphaerochaeta coccoides
Bacillus subtilis,Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Amphibacillus xylanus
Bacillus sp. JS
Geobacter daltonii,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Leptospira biflexa
Lactobacillus gasseri
Geobacter lovleyi
Moorella thermoacetica
Bacillus megaterium,Lactobacillus salivarius
Halobacteroides halobius
Bacillus pseudofirmus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Helicobacter cinaedi,Lactobacillus helveticus
Desulfovibrio desulfuricans,Exiguobacterium sp. MH3,Flavobacterium columnare
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium sibiricum
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfovibrio piezophilus,Pediococcus claussenii
Exiguobacterium antarcticum
Geobacter metallireducens,Lactobacillus johnsonii
Desulfarculus baarsii
Bacillus halodurans,Carnobacterium maltaromaticum,Fusobacterium nucleatum,Melissococcus plutonius
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,[Clostridium] sticklandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Owenweeksia hongkongensis,Pediococcus pentosaceus
Methylomonas methanica
Desulfurispirillum indicum
Desulfohalobium retbaense,Flavobacterium branchiophilum
Alkaliphilus oremlandii,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Helicobacter hepaticus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bacillus clausii
Onion yellows phytoplasma
Geobacillus thermodenitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus thermoglucosidasius,Halobacillus halophilus
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus kefiranofaciens
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Geobacillus sp. WCH70
Candidatus Phytoplasma australiense,Enterococcus casseliflavus,Helicobacter cetorum
Thiomicrospira crunogena
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Leuconostoc mesenteroides
Acholeplasma laidlawii,Candidatus Sulcia muelleri,Listeria monocytogenes
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Listeria seeligeri
Brevibacillus brevis,Candidatus Phytoplasma mali,Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Candidatus Ruthia magnifica,Listeria innocua
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc citreum
Pseudomonas sp. TKP
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus sakei,Sebaldella termitidis
Lactobacillus fermentum,Lactococcus garvieae
Blattabacterium punctulatus,Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacillus sp. C56-T3
Leuconostoc gasicomitatum
Oenococcus oeni,Pseudomonas protegens
Fluviicola taffensis,Pseudomonas fulva
Helicobacter felis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Leuconostoc kimchii
Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas mendocina
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Leuconostoc gelidum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Leuconostoc sp. C2,Methylotenera versatilis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri
Lactobacillus buchneri
Methylotenera mobilis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4,Wolinella succinogenes
Leptospira interrogans,Marinomonas posidonica
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Francisella sp. TX077308,Lactobacillus delbrueckii
Filifactor alocis,Methylococcus capsulatus
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas sp. VLB120
Thioflavicoccus mobilis
Chitinophaga pinensis,Clostridium pasteurianum
Mycoplasma hyorhinis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium beijerinckii,Sulfurospirillum barnesii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Pseudomonas entomophila,Veillonella parvula
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas putida,Sulfurospirillum deleyianum
Bdellovibrio exovorus
Legionella longbeachae,[Clostridium] cellulolyticum
Arcobacter butzleri,Candidatus Profftella armatura,Ilyobacter polytropus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Arcobacter sp. L
Clostridium acetobutylicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix,gamma proteobacterium HdN1
Lactococcus lactis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Alcanivorax borkumensis,Arcobacter nitrofigilis,Denitrovibrio acetiphilus
Gottschalkia acidurici,Lactobacillus reuteri,Legionella pneumophila,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Clostridium saccharobutylicum,Francisella tularensis
Bdellovibrio bacteriovorus
Francisella noatunensis,Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Spiroplasma taiwanense
Campylobacter fetus,Lawsonia intracellularis,Streptococcus equi
Acinetobacter sp. ADP1
Nitrosomonas europaea
Acinetobacter oleivorans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Streptobacillus moniliformis
Chromobacterium violaceum,Clostridiales genomosp. BVAB3,Ignavibacterium album,Nitrosomonas sp. AL212,Saccharophagus degradans
Methylomicrobium alcaliphilum,Spiroplasma diminutum
Francisella philomiragia
Acinetobacter baumannii,Spiroplasma apis
Shewanella halifaxensis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus constellatus
Dechloromonas aromatica,Helicobacter mustelae
Mycoplasma mycoides
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Kangiella koreensis,Methylophaga frappieri
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Halothiobacillus neapolitanus,Mycoplasma conjunctivae
Ferrimonas balearica
Allochromatium vinosum,Sideroxydans lithotrophicus
Melioribacter roseus
Mycoplasma leachii
Chloroherpeton thalassium,Psychrobacter arcticus
Acinetobacter calcoaceticus,Mycoplasma mobile
Mycoplasma capricolum,Paludibacter propionicigenes,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Shewanella sediminis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Parachlamydia acanthamoebae
Chlorobium chlorochromatii,Mycoplasma crocodyli,Shewanella woodyi
Marinobacter sp. BSs20148
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Flexibacter litoralis
Aliivibrio fischeri
Acidithiobacillus ferrivorans,Aliivibrio salmonicida,Gallionella capsiferriformans,Megasphaera elsdenii
Dehalococcoides mccartyi
Buchnera aphidicola,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Halyomorpha halys symbiont,Marivirga tractuosa,Mycoplasma hyopneumoniae,Shewanella loihica
Bacteroides thetaiotaomicron,Shewanella piezotolerans
Glaciecola nitratireducens,Mycoplasma fermentans
Alteromonas macleodii,Campylobacter concisus,Hahella chejuensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Uzinura diaspidicola,Mycoplasma pulmonis
Cytophaga hutchinsonii,Leptotrichia buccalis,Oceanimonas sp. GK1,Thermovirga lienii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella frigidimarina,Thalassolituus oleivorans
Aminobacterium colombiense
Frateuria aurantia,Mycoplasma synoviae
Marinobacter adhaerens,Shewanella violacea
Chlorobium limicola
Mycoplasma bovis,Spiribacter salinus
Shewanella amazonensis
Actinobacillus suis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acetobacterium woodii,Mycoplasma agalactiae
Shewanella putrefaciens
Azospira oryzae,Porphyromonas asaccharolytica,Prochlorococcus marinus
Selenomonas ruminantium
Actinobacillus pleuropneumoniae
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Babela massiliensis,Teredinibacter turnerae,Tolumonas auensis
Providencia stuartii,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Mycoplasma arthritidis,Shewanella baltica
Tannerella forsythia,beta proteobacterium CB
Pedobacter heparinus,Syntrophomonas wolfei,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo
Comamonas testosteroni,Idiomarina loihiensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacteroides fragilis,Burkholderia phenoliruptrix
Serratia plymuthica
Aeromonas veronii,Calothrix parietina
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Glaciecola psychrophila
Pandoraea pnomenusa
Alicycliphilus denitrificans,Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aeromonas salmonicida,Photobacterium profundum,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Moraxella catarrhalis,Vibrio sp. Ex25
Odoribacter splanchnicus,Vibrio vulnificus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. RCC307,Synechococcus sp. WH 8102,Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Acidaminococcus fermentans,Deinococcus proteolyticus
Deinococcus peraridilitoris,Pasteurella multocida,Serratia proteamaculans
Crinalium epipsammum,Vibrio cholerae
Parabacteroides distasonis
Bordetella petrii
Synechococcus sp. WH 7803
Mycoplasma hominis
Synechococcus sp. CC9311
Bibersteinia trehalosi,Burkholderia sp. CCGE1002
Enterobacter sp. 638
Haemophilus influenzae,Haemophilus parainfluenzae,Halomonas elongata,Raoultella ornithinolytica
Acidovorax citrulli,Deinococcus maricopensis
Belliella baltica
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax avenae,Delftia sp. Cs1-4,Niastella koreensis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Haemophilus ducreyi
Enterobacter cloacae
Candidatus Riesia pediculicola
Delftia acidovorans
Dickeya dadantii
Campylobacter hominis
Deinococcus deserti,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter asburiae
Alteromonas sp. SN2,Leptothrix cholodnii
Salmonella enterica
Deinococcus radiodurans,Enterobacter aerogenes,Prevotella sp. oral taxon 299
Acidaminococcus intestini,Klebsiella pneumoniae,Pedobacter saltans
Aggregatibacter aphrophilus,Cronobacter sakazakii,Klebsiella variicola
Candidatus Symbiobacter mobilis,Shigella flexneri
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Bacteroides vulgatus
Bacteroides helcogenes,Escherichia coli
Shimwellia blattae
Porphyromonas gingivalis
Enterobacter lignolyticus,Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca
Erwinia tasmaniensis
Caldilinea aerophila
Plautia stali symbiont
Elusimicrobium minutum
Pantoea ananatis
Prevotella ruminicola
Echinicola vietnamensis
Deinococcus gobiensis
Actinobacillus succinogenes
Mycoplasma gallisepticum
Leptospira borgpetersenii
Photorhabdus asymbiotica
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Zunongwangia profunda
Aequorivita sublithincola
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Finegoldia magna
Turneriella parva
Gramella forsetii
Polaribacter sp. MED152
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Capnocytophaga canimorsus
Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga algicola,Nonlabens dokdonensis
Cellulophaga lytica
Flavobacterium psychrophilum
Riemerella anatipestifer,Robiginitalea biformata,Waddlia chondrophila
Clostridium sp. BNL1100,Streptomyces fulvissimus
Ruminiclostridium thermocellum
Butyrivibrio proteoclasticus
Mycobacterium abscessus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Candidatus Blochmannia floridanus,Corynebacterium diphtheriae,Kitasatospora setae
Anaerococcus prevotii
Clavibacter michiganensis,Streptomyces scabiei
Ornithobacterium rhinotracheale
Streptomyces collinus
Natranaerobius thermophilus
Emticicia oligotrophica
Candidatus Blochmannia vafer,[Clostridium] saccharolyticum
Streptomyces hygroscopicus
Haemophilus parasuis
Candidatus Liberibacter americanus,Streptomyces avermitilis
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium ulcerans,Orientia tsutsugamushi
Corynebacterium pseudotuberculosis,Gordonia bronchialis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Muricauda ruestringensis,Streptomyces davawensis
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces coelicolor
Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii
Streptomyces albus
Cyanobacterium stanieri,Rickettsia typhi,Solitalea canadensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alistipes finegoldii,Amycolatopsis mediterranei,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis,Rickettsia rhipicephali
Acetobacter pasteurianus
Cellulomonas fimi,Croceibacter atlanticus
Rickettsia prowazekii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia felis
Rickettsia heilongjiangensis,[Mannheimia] succiniciproducens
Leadbetterella byssophila,Rickettsia parkeri,Weeksella virosa
