Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma hominis
Mycoplasma ovis
Mycoplasma wenyonii
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma suis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma parvum
Mycoplasma mobile
Lactococcus garvieae
Lactobacillus salivarius,Mycoplasma arthritidis
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Mycoplasma conjunctivae
Enterococcus hirae,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Enterococcus faecium
Mycoplasma hyorhinis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Mycoplasma agalactiae
Streptococcus mitis
Staphylococcus aureus,Streptococcus pneumoniae
Mycoplasma bovis,Streptococcus infantarius,Streptococcus suis,Streptococcus thermophilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Mycoplasma cynos
Lactobacillus sakei
Streptococcus lutetiensis
Bacillus pumilus,Mycoplasma pulmonis
Brevibacillus brevis,Streptococcus pasteurianus
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus sp. I-G2
Pediococcus claussenii,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus reuteri
Bacillus thuringiensis,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus parasanguinis
Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cereus,Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus oralis
Staphylococcus warneri
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Lactobacillus ruminis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Mycoplasma hyopneumoniae,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. JS
Clostridium novyi,Streptococcus gallolyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus casei
Lactobacillus brevis,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus paracasei,Leuconostoc citreum,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus rhamnosus,Melissococcus plutonius
Mycoplasma fermentans
Macrococcus caseolyticus,Mycoplasma synoviae,Solibacillus silvestris
Streptococcus parauberis
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus gordonii
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius
Clostridium botulinum,Streptococcus equi
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus infantis
Streptococcus uberis
Mycoplasma crocodyli
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Bacillus cellulosilyticus,Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens,Leuconostoc kimchii
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus carnosus
Clostridium tetani,Lactobacillus acidophilus
Bacillus halodurans
Lactobacillus helveticus
Bacillus coagulans
Clostridium cellulovorans
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus crispatus
Streptococcus anginosus
Desulfosporosinus meridiei
Aerococcus urinae,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Clostridium perfringens,Clostridium saccharobutylicum,Peptoclostridium difficile,Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus constellatus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Halobacillus halophilus,Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus delbrueckii
Clostridium beijerinckii
Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii
Paenibacillus terrae
Desulfovibrio salexigens,Exiguobacterium sp. MH3
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium antarcticum
Listeria monocytogenes
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium pasteurianum
Listeria innocua
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria welshimeri
Desulfosporosinus acidiphilus,Streptococcus mutans
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. JF8
Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfovibrio desulfuricans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum ruminis
Desulfovibrio alaskensis
Clostridium acetobutylicum,[Clostridium] stercorarium
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Filifactor alocis
Desulfotalea psychrophila
Cellulosilyticum lentocellum,[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas putida,Roseburia hominis
Candidatus Phytoplasma australiense,Thermobacillus composti
Halanaerobium praevalens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Pseudomonas monteilii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Onion yellows phytoplasma
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum acetoxidans,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas denitrificans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Marinomonas posidonica,Pseudomonas entomophila
Aeromonas salmonicida
Alteromonas macleodii
Pseudomonas fluorescens
Marinomonas mediterranea
Edwardsiella piscicida
Pseudomonas syringae,Yersinia pseudotuberculosis
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas sp. VLB120,Yersinia pestis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Fusobacterium nucleatum,Kangiella koreensis
Serratia liquefaciens
Pseudomonas poae
Candidatus Riesia pediculicola,Pseudomonas savastanoi
Aeromonas veronii,Pseudomonas mendocina
Desulfatibacillum alkenivorans,Methylovorus sp. MP688
Edwardsiella tarda,Pseudomonas aeruginosa,Syntrophus aciditrophicus
Alcanivorax borkumensis
Methylovorus glucosotrophus
Aeromonas hydrophila,Erwinia billingiae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
Thioalkalivibrio nitratireducens
Azospira oryzae,Proteus mirabilis
Nitrosococcus watsonii
Cellvibrio japonicus
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas stutzeri
Chromobacterium violaceum,Methylobacillus flagellatus,Shewanella piezotolerans,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Vibrio cholerae
Acinetobacter baumannii,Eubacterium rectale,Glaciecola nitratireducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Rahnella sp. Y9602
Idiomarina loihiensis
Serratia marcescens,Vibrio vulnificus,beta proteobacterium CB
Rahnella aquatilis,Shewanella putrefaciens,Syntrophomonas wolfei,Vibrio tasmaniensis
Serratia plymuthica
Polynucleobacter necessarius,Providencia stuartii
Serratia proteamaculans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfococcus oleovorans,Neisseria meningitidis
Nitrosomonas eutropha,Serratia sp. AS12,Shewanella violacea
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Moorella thermoacetica,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Phytoplasma mali,Serratia sp. AS13
Acinetobacter calcoaceticus,Laribacter hongkongensis,Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani,Shewanella sp. MR-4,Vibrio anguillarum
Achromobacter xylosoxidans,Dechloromonas aromatica,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylotenera mobilis,Shewanella denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Tolumonas auensis
Azoarcus sp. BH72,Eubacterium limosum,Shewanella sp. MR-7
Legionella longbeachae,Nitrosomonas europaea,Shewanella sp. ANA-3
Acidobacterium capsulatum,Methylotenera versatilis,Thioflavicoccus mobilis
Vibrio nigripulchritudo
Erwinia tasmaniensis,Vibrio parahaemolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Erwinia amylovora,Shewanella amazonensis,Shewanella woodyi,Simiduia agarivorans
Aliivibrio salmonicida,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis
Neisseria lactamica,Thiomonas intermedia,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis
Candidatus Profftella armatura
Alcanivorax dieselolei,Desulfobacula toluolica,Nitrosospira multiformis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Thiomonas arsenitoxydans
Neisseria gonorrhoeae
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Desulfarculus baarsii
Acidovorax sp. KKS102,Methylibium petroleiphilum,Shewanella loihica
Legionella pneumophila,Ramlibacter tataouinensis
Leptothrix cholodnii
Spirochaeta smaragdinae
Xenorhabdus bovienii
Ralstonia solanacearum
Morganella morganii
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Comamonas testosteroni,Pandoraea pnomenusa,Polaromonas naphthalenivorans
Rhodoferax ferrireducens
Alteromonas sp. SN2
Nitrosomonas sp. Is79A3
Azotobacter vinelandii,Nitrosomonas sp. AL212
Alicyclobacillus acidocaldarius,Ralstonia pickettii
Bordetella avium,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Variovorax paradoxus
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus taiwanensis
Acidaminococcus intestini,Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax ebreus,Cupriavidus necator
Acidovorax sp. JS42
Cupriavidus metallidurans,Solitalea canadensis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia pseudomallei,Janthinobacterium sp. Marseille
Treponema primitia
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia rhizoxinica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidovorax avenae,Delftia acidovorans
Acidovorax citrulli
Burkholderia sp. CCGE1002
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia
Ignavibacterium album
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacteroides fragilis
Bacteroides helcogenes
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Desulfotomaculum reducens
[Clostridium] clariflavum
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. BNL1100
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfotomaculum gibsoniae,Finegoldia magna
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermincola potens
Halothermothrix orenii
Yersinia enterocolitica
Ethanoligenens harbinense
Oscillibacter valericigenes
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfocapsa sulfexigens,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Pelagibacter ubique
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Cyanothece sp. PCC 7425,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Verminephrobacter eiseniae
Bartonella vinsonii,Burkholderia phymatum
Candidatus Liberibacter americanus
Chlorobium phaeobacteroides
