Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria monocytogenes
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Listeria ivanovii
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus faecium,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus thermodenitrificans
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus,Streptococcus mutans
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Weissella koreensis
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus equi,Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus anginosus
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc citreum
Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Streptococcus intermedius
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Clostridium perfringens,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminiclostridium thermocellum
Cellulosilyticum lentocellum,Roseburia hominis
Clostridium ljungdahlii
Acetohalobium arabaticum,Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Filifactor alocis
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum
Fusobacterium nucleatum
Clostridium kluyveri,Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
Eubacterium rectale
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii,Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Selenomonas ruminantium
Prochlorococcus marinus
Desulfomonile tiedjei,Leptotrichia buccalis
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma agalactiae
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii,Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Desulfatibacillum alkenivorans,Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519
Conexibacter woesei,Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma bovis,Thermoanaerobacter italicus
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Mycoplasma mobile
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma fermentans
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Synechococcus sp. RCC307,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio piezophilus,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Rubrobacter xylanophilus
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica,gamma proteobacterium HdN1
Leptospira interrogans
Cellvibrio japonicus,Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens,Rhodothermus marinus
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax dieselolei
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Acinetobacter oleivorans
Marinithermus hydrothermalis,Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71,Spirochaeta thermophila
Acinetobacter calcoaceticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis,Kangiella koreensis
Deinococcus radiodurans
Halorhodospira halophila
Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides,Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Methylophaga frappieri
Xanthomonas campestris
Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Xanthomonas alfalfae
Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Shewanella putrefaciens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis,Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2,Finegoldia magna
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100
Desulfocapsa sulfexigens
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Flexistipes sinusarabici
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Ruminococcus albus
Arthrobacter sp. FB24
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya
Frankia sp. CcI3
Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora tropica,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Rhodospirillum rubrum,Treponema succinifaciens
Mycobacterium abscessus,Thermomonospora curvata
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Coxiella burnetii
Oscillibacter valericigenes
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JDM601
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
