Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus coagulans
Listeria welshimeri
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus thermoleovorans
Macrococcus caseolyticus
Brevibacillus brevis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Carnobacterium sp. 17-4
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus salivarius
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii,Melissococcus plutonius
Paenibacillus larvae
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Tetragenococcus halophilus
Thermobacillus composti
Pediococcus claussenii
Aerococcus urinae
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Weissella koreensis
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis,Streptococcus suis
Streptococcus mitis
Streptococcus dysgalactiae
Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pyogenes
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus infantarius
Streptococcus parauberis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gordonii,Streptococcus lutetiensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oligofermentans
Desulfosporosinus orientis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus anginosus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus equi,Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Leuconostoc mesenteroides
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus gasseri
Alkaliphilus oremlandii,Lactococcus garvieae,Streptococcus intermedius
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus mutans
Lactobacillus helveticus,Lactococcus lactis
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Clostridium botulinum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus kefiranofaciens
Gottschalkia acidurici
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium pasteurianum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum gibsoniae
Symbiobacterium thermophilum
Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium saccharobutylicum
Oenococcus oeni
Spiroplasma apis
Clostridium acetobutylicum,Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Veillonella parvula
Clostridium beijerinckii
Halothermothrix orenii
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma diminutum
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Clostridium] cellulolyticum
Halanaerobium praevalens
Caldanaerobacter subterraneus,Ruminiclostridium thermocellum
Mahella australiensis,Thermoanaerobacter italicus
Eubacterium limosum
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Filifactor alocis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Megasphaera elsdenii
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acholeplasma laidlawii,Thermaerobacter marianensis
Syntrophomonas wolfei,[Clostridium] saccharolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Acetohalobium arabaticum
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacter daltonii
Roseburia hominis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Selenomonas ruminantium
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,[Eubacterium] eligens
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans
Acidimicrobium ferrooxidans
Acidaminococcus fermentans,Desulfarculus baarsii
Geobacter bemidjiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycoplasma leachii
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans,Eubacterium rectale,Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfobulbus propionicus,Onion yellows phytoplasma
Selenomonas sputigena
Desulfotalea psychrophila
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfohalobium retbaense
Atopobium parvulum,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio magneticus,Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Haliangium ochraceum
Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio aespoeensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Desulfurispirillum indicum
Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei
Desulfovibrio vulgaris
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfobacula toluolica,Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio piezophilus
Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio desulfuricans
Methylomonas methanica
Ignavibacterium album
Thermovirga lienii
Leptospirillum ferriphilum,Melioribacter roseus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio alaskensis
Magnetococcus marinus
Myxococcus xanthus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Cycloclasticus sp. P1
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Anaeromyxobacter sp. K,Cycloclasticus zancles,Rhodothermus marinus
Allochromatium vinosum,Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thermobispora bispora
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Leptospirillum ferrooxidans
Thermovibrio ammonificans
Ilyobacter polytropus
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfitobacterium dehalogenans
Myxococcus stipitatus
Leptospira interrogans
Terriglobus roseus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Prosthecochloris aestuarii
Spirochaeta thermophila
Anaerolinea thermophila,Stigmatella aurantiaca
Calditerrivibrio nitroreducens,Chlorobium phaeobacteroides
Corallococcus coralloides
Cellvibrio japonicus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfotomaculum kuznetsovii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Natranaerobius thermophilus
Spiribacter salinus
Thiocystis violascens
Oceanithermus profundus,Thermincola potens
Marinomonas posidonica
Neisseria meningitidis
Candidatus Ruthia magnifica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Neisseria lactamica
Xylella fastidiosa
Marinomonas sp. MWYL1
Anaerobaculum mobile
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Spiribacter sp. UAH-SP71
Neisseria gonorrhoeae,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4,Shimwellia blattae
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii,Dickeya dadantii,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas syringae,Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Hahella chejuensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas stutzeri
Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacteriovorax marinus,Legionella pneumophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Azoarcus sp. KH32C,Pseudoxanthomonas spadix
Halorhodospira halophila
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva,Shewanella sp. MR-4,Syntrophobotulus glycolicus
Aromatoleum aromaticum,Frateuria aurantia,gamma proteobacterium HdN1
Saccharophagus degradans
Azoarcus sp. BH72,Shewanella sp. ANA-3
Acidithiobacillus caldus,Citrobacter rodentium
Parachlamydia acanthamoebae,Salmonella enterica
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Alcanivorax dieselolei
Methylophaga frappieri
Brachyspira intermedia
Kangiella koreensis,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio tasmaniensis
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Plautia stali symbiont
Flexibacter litoralis
Vibrio anguillarum
Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio nigripulchritudo
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella denitrificans
Vibrio furnissii
Colwellia psychrerythraea
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Dichelobacter nodosus
Idiomarina loihiensis
Shewanella frigidimarina
Pasteurella multocida,Photobacterium profundum
Desulfotomaculum reducens,Vibrio alginolyticus
Shewanella baltica
Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. Ex25
Teredinibacter turnerae
Alteromonas macleodii,Halothiobacillus neapolitanus
Acidovorax avenae
Thalassolituus oleivorans
Acidovorax citrulli
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Vibrio vulnificus
Thermoanaerobacter brockii
Shewanella amazonensis
[Clostridium] clariflavum
Halanaerobium hydrogeniformans
Pseudoalteromonas atlantica
Clostridium sp. BNL1100
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus champanellensis
Thermomicrobium roseum
Sulfuricella denitrificans
Frankia sp. EAN1pec,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EuI1c
Finegoldia magna
Modestobacter marinus
Ruminococcus albus
Frankia alni,Glaciecola nitratireducens
Frankia sp. CcI3
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Alteromonas sp. SN2
Rothia mucilaginosa
Blastococcus saxobsidens
Kitasatospora setae
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus,Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Kocuria rhizophila,Nakamurella multipartita,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces collinus,Streptomyces griseus,Streptomyces scabiei
Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces cattleya,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Actinosynnema mirum,Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces violaceusniger
Tsukamurella paurometabola
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces albus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces avermitilis,Syntrophothermus lipocalidus
Kytococcus sedentarius,Saccharothrix espanaensis
Cellulomonas fimi,Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Beutenbergia cavernae,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Clavibacter michiganensis,Streptomyces coelicolor
Butyrivibrio proteoclasticus
Tistrella mobilis
Nocardia farcinica,Phenylobacterium zucineum
Thermobifida fusca
Rhodococcus pyridinivorans
Catenulispora acidiphila,Caulobacter vibrioides,Mycobacterium abscessus,Rhodospirillum rubrum,[Cellvibrio] gilvus
Caulobacter segnis,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium marinum
Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium liflandii
Kribbella flavida,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium kroppenstedtii,Isoptericola variabilis,Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium tuberculosis,Nocardia cyriacigeorgica
Streptosporangium roseum
Brachybacterium faecium
Caulobacter sp. K31
Erythrobacter litoralis,Liberibacter crescens,Rhizobium tropici,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium efficiens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Azospirillum lipoferum
