Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae
Rickettsia montanensis
Rickettsia japonica
Rickettsia conorii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia slovaca
Rickettsia parkeri
Rickettsia africae
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia peacockii
Rickettsia canadensis
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia bellii
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Ehrlichia ruminantium,Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia canis,Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Agrobacterium fabrum,Anaplasma phagocytophilum
Pelagibacterium halotolerans
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetobacter pasteurianus
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter solanacearum
Azospirillum brasilense
Bartonella henselae
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Sinorhizobium fredii
Brucella canis,Brucella suis
Bartonella bacilliformis,Liberibacter crescens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis,Bartonella grahamii,Ochrobactrum anthropi
Bartonella quintana,Komagataeibacter medellinensis,Rhodospirillum photometricum
Bartonella clarridgeiae,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus
Chelativorans sp. BNC1,Gluconobacter oxydans
Azorhizobium caulinodans
Rhizobium leguminosarum
Brucella microti,Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum centenum
Bartonella vinsonii
Micavibrio aeruginosavorus
Sinorhizobium medicae
Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhizobium etli
Polymorphum gilvum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Bartonella australis
Rhodomicrobium vannielii
Sphingopyxis alaskensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
alpha proteobacterium HIMB59
Starkeya novella
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium nitrativorans
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1
Zymomonas mobilis
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium ciceri
Beijerinckia indica
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium loti,Neorickettsia risticii
Methylocystis sp. SC2,Novosphingobium aromaticivorans
Hirschia baltica,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylobacterium radiotolerans,Nitrobacter winogradskyi,Sphingomonas sp. MM-1
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens,Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium populi
Caulobacter segnis,Oligotropha carboxidovorans
Sphingobium sp. SYK-6
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Neorickettsia sennetsu
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Novosphingobium sp. PP1Y,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bradyrhizobium japonicum
Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus aminophilus
Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae,Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Octadecabacter arcticus
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis,Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus
Leisingera methylohalidivorans,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Ruegeria sp. TM1040
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas putida
Alcanivorax borkumensis,Frateuria aurantia
Halorhodospira halophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. UW4
Kangiella koreensis
Methylomonas methanica,Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Legionella pneumophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas mendocina,Shewanella loihica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Methylomicrobium alcaliphilum,Thiocystis violascens
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Herbaspirillum seropedicae,Shewanella frigidimarina
Legionella longbeachae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Saccharophagus degradans
Allochromatium vinosum,Collimonas fungivorans,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas denitrificans,Spiribacter salinus
Rhodanobacter denitrificans
Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Shewanella amazonensis,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Acinetobacter sp. ADP1,Gallionella capsiferriformans,Shewanella putrefaciens
Cellvibrio japonicus,Nitrosospira multiformis,Shewanella piezotolerans
Azospira oryzae,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas salmonicida,Leifsonia xyli,Marinomonas mediterranea,Shewanella baltica,Shewanella denitrificans,Teredinibacter turnerae
Stenotrophomonas maltophilia,Thiobacillus denitrificans
Shewanella violacea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Xylella fastidiosa,gamma proteobacterium HdN1
Methylophaga frappieri
Pandoraea pnomenusa
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera mobilis
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Candidatus Ruthia magnifica,Idiomarina loihiensis
Candidatus Profftella armatura,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter arcticus
Azoarcus sp. BH72
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Sideroxydans lithotrophicus
Actinobacillus suis,Methylobacillus flagellatus
Actinobacillus pleuropneumoniae
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium tetani,Nitrosomonas europaea
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosomonas eutropha
Acidithiobacillus ferrooxidans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylophaga nitratireducenticrescens,Tolumonas auensis
Achromobacter xylosoxidans,Clostridium cellulovorans,Geobacter sp. M18,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter sp. M21
Bordetella avium,Burkholderia gladioli,Ferrimonas balearica,Haemophilus ducreyi
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia ambifaria,Dechloromonas aromatica,Geobacter bemidjiensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Burkholderia cenocepacia,Desulfomicrobium baculatum,Ralstonia pickettii
Bordetella petrii,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter daltonii,Haemophilus parainfluenzae,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas campestris
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Mannheimia haemolytica,Marinomonas posidonica
Bordetella pertussis,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia multivorans
Chromobacterium violaceum,Geobacter uraniireducens
Dichelobacter nodosus,Geobacter metallireducens,Taylorella equigenitalis
Pectobacterium sp. SCC3193
Taylorella asinigenitalis
Intrasporangium calvum,Pectobacterium wasabiae,Ralstonia solanacearum,Thiomicrospira crunogena,Wigglesworthia glossinidia
Micrococcus luteus,Pelobacter propionicus
Delftia sp. Cs1-4,Desulfovibrio piezophilus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Oceanimonas sp. GK1,Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus caldus,Clostridium botulinum,Geobacter sulfurreducens,Methylotenera versatilis,Pectobacterium carotovorum,Serratia liquefaciens
Alteromonas macleodii,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus pinatubonensis,Morganella morganii
Azotobacter vinelandii
Bacillus megaterium,Clostridium pasteurianum,Clostridium perfringens,Rahnella aquatilis,Thermincola potens,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia thailandensis
Aromatoleum aromaticum,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia mallei,Polaromonas sp. JS666,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rahnella sp. Y9602,Rubrivivax gelatinosus,Serratia marcescens
Bacillus infantis,Dickeya dadantii,Geobacter lovleyi,Melissococcus plutonius,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio desulfuricans,Haemophilus influenzae,Providencia stuartii,Vibrio alginolyticus
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Desulfobulbus propionicus,Peptoclostridium difficile,Rothia mucilaginosa,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Haemophilus parasuis,Serratia plymuthica
Bacillus sp. 1NLA3E,Brachybacterium faecium,Dickeya zeae,Laribacter hongkongensis,Vibrio anguillarum,Vibrio sp. EJY3,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Burkholderia phytofirmans,Edwardsiella ictaluri,Serratia proteamaculans
Burkholderia sp. RPE64,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Sodalis glossinidius
Desulfotalea psychrophila,Erwinia billingiae,Solibacillus silvestris
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Desulfovibrio vulgaris,Methylibium petroleiphilum,Paenibacillus polymyxa
Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia rhizoxinica,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Proteus mirabilis
Cupriavidus taiwanensis,Desulfomonile tiedjei,Yersinia enterocolitica
Paenibacillus terrae
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Burkholderia sp. CCGE1003,Carnobacterium sp. 17-4,Enterobacter aerogenes,Pasteurella multocida
Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus meridiei,Desulfurivibrio alkaliphilus,Ramlibacter tataouinensis
Bacillus cytotoxicus,Desulfitobacterium dehalogenans,Enterobacter cloacae,Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b,Polaromonas naphthalenivorans,Staphylococcus carnosus
Bacillus toyonensis,Burkholderia phymatum,Enterobacter sp. 638,Plautia stali symbiont,Rothia dentocariosa,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus anthracis,Carnobacterium maltaromaticum,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium glutamicum,Microbacterium testaceum,Rhodococcus pyridinivorans
Burkholderia sp. YI23,Neisseria meningitidis,Yersinia pseudotuberculosis
Salmonella enterica
Alkaliphilus oremlandii,Carnobacterium sp. WN1359,Klebsiella pneumoniae,Leptothrix cholodnii,Raoultella ornithinolytica,Staphylococcus pseudintermedius
Enterobacter asburiae,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus epidermidis,Variovorax paradoxus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Corynebacterium callunae,Neisseria lactamica
Desulfovibrio magneticus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Clostridium novyi,Klebsiella variicola
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus saprophyticus,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Escherichia coli,Xenorhabdus nematophila
Anoxybacillus flavithermus,Desulfobacula toluolica
Desulfocapsa sulfexigens,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Alkaliphilus metalliredigens,Corynebacterium variabile,Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus larvae,Salmonella bongori
Neisseria gonorrhoeae
Acidobacterium capsulatum,Aggregatibacter aphrophilus,Corynebacterium resistens,Macrococcus caseolyticus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum,Geobacillus sp. GHH01,Staphylococcus aureus
Acidovorax sp. KKS102,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium urealyticum
Desulfosporosinus orientis,Haliangium ochraceum,Halyomorpha halys symbiont,Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidovorax avenae,Desulfarculus baarsii,Ethanoligenens harbinense
Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium terpenotabidum,Saccharomonospora viridis,Streptococcus suis
Acidovorax citrulli,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacca acetoxidans
Geobacillus sp. JF8,Photorhabdus asymbiotica,Streptococcus oligofermentans,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Corynebacterium diphtheriae,Flexistipes sinusarabici
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermoanaerobacter brockii
