Candidatus Nitrospira defluvii
Janthinobacterium sp. Marseille
Stenotrophomonas maltophilia
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia multivorans
Acidovorax ebreus
Ralstonia solanacearum
Methylococcus capsulatus
Pelobacter propionicus
Methylobacillus flagellatus
Xanthomonas albilineans
Leptospirillum ferrooxidans
Leptospirillum ferriphilum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophus aciditrophicus
Sorangium cellulosum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens,Thiomonas arsenitoxydans
Desulfococcus oleovorans
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter lovleyi
Chromobacterium violaceum
Desulfomonile tiedjei
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfohalobium retbaense
Bacillus pumilus,Geobacillus thermoleovorans
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia cenocepacia
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Geobacillus sp. Y412MC61
Achromobacter xylosoxidans,Geobacillus sp. C56-T3
Xanthomonas citri
Bacillus amyloliquefaciens,Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Serratia marcescens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Xanthomonas axonopodis
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus sp. 1NLA3E
Deferribacter desulfuricans,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus megaterium
Bacillus infantis,Geobacillus sp. JF8
Bacillus subtilis,Paenibacillus terrae
Bacillus cytotoxicus,Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Desulfobacterium autotrophicum,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidovorax sp. JS42,Desulfotalea psychrophila
Bordetella parapertussis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus atrophaeus,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio magneticus
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Lysinibacillus sphaericus
Bordetella bronchiseptica,Stigmatella aurantiaca
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Acidobacterium capsulatum
Bacillus coagulans
Terriglobus saanensis
Brevibacillus brevis,Thermobacillus composti
Bacillus halodurans,Terriglobus roseus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pseudofirmus
Desulfovibrio africanus
Ignavibacterium album,Paenibacillus larvae
Bacillus clausii
Burkholderia cepacia
Staphylococcus aureus
Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Solibacillus silvestris
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus cellulosilyticus
Caldilinea aerophila,Corallococcus coralloides,Desulfobacula toluolica,Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus meridiei
Granulicella tundricola,Staphylococcus haemolyticus
Myxococcus xanthus
Bordetella pertussis
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Halomonas elongata
Desulfitobacterium hafniense,Staphylococcus lugdunensis
Desulfovibrio vulgaris
Calditerrivibrio nitroreducens,Thermacetogenium phaeum
Halothermothrix orenii,Staphylococcus warneri
Carboxydothermus hydrogenoformans,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Nitrosomonas sp. AL212,Staphylococcus saprophyticus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfovibrio salexigens,Herbaspirillum seropedicae
Symbiobacterium thermophilum
Granulicella mallensis,Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus faecalis
Heliobacterium modesticaldum
Desulfovibrio piezophilus
Myxococcus stipitatus
Carnobacterium sp. WN1359,Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Escherichia coli
Desulfovibrio hydrothermalis
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium sibiricum
Alcanivorax dieselolei,Exiguobacterium antarcticum,Pseudomonas denitrificans,Thermodesulfatator indicus
Melioribacter roseus,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Denitrovibrio acetiphilus,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus delbrueckii
Caldanaerobacter subterraneus,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Melissococcus plutonius,Pediococcus claussenii,Pseudomonas aeruginosa,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thioflavicoccus mobilis
Clostridium botulinum
Exiguobacterium sp. MH3,Hippea maritima
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Desulfotomaculum acetoxidans
Listeria innocua
Carnobacterium maltaromaticum,Thiocystis violascens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Alkaliphilus oremlandii
Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus fermentum
Myxococcus fulvus
Desulfotomaculum ruminis
Enterococcus mundtii,Magnetococcus marinus
Clostridium perfringens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Enterococcus faecium
Lactobacillus rhamnosus
Aeromonas hydrophila
Lawsonia intracellularis
Clostridium novyi,Delftia acidovorans,Lactobacillus salivarius
Allochromatium vinosum
Lactobacillus gasseri
Enterococcus hirae,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Thermoanaerobacter italicus
Pseudomonas stutzeri
Lactobacillus kefiranofaciens,Peptoclostridium difficile,Serratia proteamaculans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Serratia liquefaciens
Streptococcus pasteurianus
Chromohalobacter salexigens,Lactobacillus amylovorus
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas syringae
Lactobacillus brevis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia lata,Methylomonas methanica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thermoanaerobacter mathranii
Conexibacter woesei,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus infantarius
Pseudomonas savastanoi,Sulfurovum sp. NBC37-1
Treponema caldaria
Azoarcus sp. BH72
Enterobacter asburiae,Streptococcus gallolyticus
Kyrpidia tusciae,Pseudomonas putida
Lactobacillus buchneri,Streptococcus gordonii
Pseudomonas brassicacearum,Streptococcus lutetiensis
Delftia sp. Cs1-4,Spiroplasma syrphidicola
Streptococcus dysgalactiae
Pseudomonas fluorescens
Klebsiella pneumoniae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Klebsiella variicola,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas protegens
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Babela massiliensis,Nautilia profundicola,Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus
Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Edwardsiella piscicida,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Streptococcus anginosus
Pseudomonas monteilii
Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. VLB120
Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus crispatus,Teredinibacter turnerae
Edwardsiella tarda
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas mendocina,Streptococcus constellatus
Treponema primitia
Burkholderia sp. KJ006,Clostridium saccharobutylicum,Halorhodospira halophila
Enterobacter cloacae
Acidithiobacillus ferrivorans,Bdellovibrio bacteriovorus,Cupriavidus taiwanensis,Streptococcus iniae
Edwardsiella ictaluri,Halyomorpha halys symbiont
Pseudomonas entomophila,Thermoanaerobacter wiegelii,gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii,Simiduia agarivorans
Marinomonas sp. MWYL1,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus sanguinis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Frateuria aurantia,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pneumoniae
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia glumae,Nitrosomonas europaea
Nitrosococcus watsonii
Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Sulfurospirillum deleyianum,Treponema azotonutricium
Burkholderia xenovorans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Streptococcus uberis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Cronobacter sakazakii,Streptococcus equi,Sulfuricurvum kujiense
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. CCGE1002,Idiomarina loihiensis,Pectobacterium atrosepticum,Providencia stuartii,Saccharophagus degradans
Nitrosococcus halophilus,Streptococcus pyogenes
Pectobacterium wasabiae
Alcanivorax borkumensis,Photorhabdus luminescens,Streptococcus sp. I-G2,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Cronobacter turicensis,Erwinia billingiae,Halothiobacillus neapolitanus,Pectobacterium sp. SCC3193
Ferrimonas balearica,Pantoea vagans,Streptococcus oralis
Enterobacter lignolyticus,Streptococcus parauberis
Aminobacterium colombiense
Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis
Burkholderia gladioli,Thauera sp. MZ1T
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosospira multiformis,Pectobacterium carotovorum
Clostridium beijerinckii,Dickeya dadantii
Hahella chejuensis
Comamonas testosteroni,Methylophaga frappieri,Salmonella enterica
Dickeya zeae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. CCGE1003
Oceanimonas sp. GK1
Proteus mirabilis
Methylibium petroleiphilum
Cycloclasticus sp. P1,Pantoea ananatis
Truepera radiovictrix
Acinetobacter baumannii
Cycloclasticus zancles
Acinetobacter oleivorans,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia thailandensis,Rahnella aquatilis,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Tolumonas auensis
Thiomonas intermedia,Xenorhabdus bovienii
Escherichia fergusonii
Leptothrix cholodnii
Ralstonia pickettii
Acinetobacter sp. ADP1,Syntrophomonas wolfei,Thiomicrospira crunogena
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Azospira oryzae
Shewanella baltica,Wolinella succinogenes
Methylomicrobium alcaliphilum,Plautia stali symbiont,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia sp. CCGE1001,Campylobacter concisus
Kangiella koreensis,Rhodoferax ferrireducens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acidovorax sp. KKS102
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrosomonas eutropha
Cupriavidus necator,Legionella longbeachae
Collimonas fungivorans,Glaciecola nitratireducens
Hyphomicrobium denitrificans,Legionella pneumophila
Bordetella petrii
Herminiimonas arsenicoxydans
Ilyobacter polytropus,Marinobacter sp. BSs20148
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phytofirmans
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. YI23,Marinobacter adhaerens
Alteromonas macleodii
Methylocella silvestris
Treponema pedis
Fibrobacter succinogenes
Thioalkalimicrobium cyclicum
Verminephrobacter eiseniae
Sulfuricella denitrificans
Pandoraea pnomenusa
Francisella sp. TX077308
Gallionella capsiferriformans
beta proteobacterium CB
Sideroxydans lithotrophicus
Photorhabdus asymbiotica
Enterobacter aerogenes
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Francisella noatunensis
Burkholderia phymatum
Desulfocapsa sulfexigens
Planctomyces limnophilus
Magnetospirillum magneticum
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Solibacter usitatus
Natranaerobius thermophilus
Burkholderia mallei,Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermincola potens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Laribacter hongkongensis
Sinorhizobium meliloti
Azospirillum brasilense
Aromatoleum aromaticum
Pelotomaculum thermopropionicum
Flexistipes sinusarabici,Kribbella flavida
Candidatus Desulforudis audaxviator
Dechloromonas aromatica
Yersinia enterocolitica
Streptomyces violaceusniger
Sinorhizobium medicae,Tistrella mobilis
Cellulomonas fimi
Desulfotomaculum reducens,Sinorhizobium fredii
Polaromonas sp. JS666,Thiobacillus denitrificans
Isoptericola variabilis
Intrasporangium calvum,Rhodopseudomonas palustris
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfurispirillum indicum
Rhodospirillum centenum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bordetella avium
Desulfitobacterium dehalogenans
Acetobacter pasteurianus
Bradyrhizobium sp. S23321,Gluconacetobacter diazotrophicus,Segniliparus rotundus
Sodalis glossinidius,Variovorax paradoxus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Granulibacter bethesdensis,Rhizobium leguminosarum
