Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus salivarius
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Paenibacillus terrae
Lactobacillus gasseri,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus
Leuconostoc citreum
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Leuconostoc carnosum,Streptococcus intermedius
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus gordonii,Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Ruminiclostridium thermocellum,Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Clostridium sp. SY8519
Thermacetogenium phaeum
Halobacteroides halobius
Candidatus Phytoplasma mali,Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter daltonii,Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Conexibacter woesei,Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pelobacter carbinolicus
Prochlorococcus marinus,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9605
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Dictyoglomus turgidum
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Calditerrivibrio nitroreducens,Synechococcus elongatus
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfovibrio desulfuricans,Ilyobacter polytropus
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Nitrosococcus oceani
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylomonas methanica
Nitrosococcus watsonii
Oscillatoria nigro-viridis
Sphaerobacter thermophilus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Lawsonia intracellularis
Spiribacter salinus
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis,Thermincola potens
Fusobacterium nucleatum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Rubrobacter xylanophilus,Treponema azotonutricium
Cycloclasticus zancles
Xanthomonas albilineans
Cellvibrio japonicus
Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Marinomonas sp. MWYL1
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas campestris
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus
Methylophaga frappieri,Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Azotobacter vinelandii
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Porphyromonas gingivalis
Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens,Shewanella sp. MR-7
Azoarcus sp. BH72
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Treponema brennaborense
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Francisella sp. TX077308
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C,Francisella tularensis
Colwellia psychrerythraea
Halomonas elongata
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Francisella philomiragia
Alteromonas macleodii
Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans
Liberibacter crescens
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces collinus
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Alteromonas sp. SN2
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Mycobacterium yongonense,Pelagibacterium halotolerans
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium leprae,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Methylobacterium extorquens
Paracoccus denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
Cyanobacterium stanieri,Rhodomicrobium vannielii,Yersinia enterocolitica
