Rickettsia akari
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia massiliae
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia slovaca
Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Rickettsia parkeri
Rickettsia montanensis
Rickettsia peacockii
Rickettsia canadensis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia muris
Ehrlichia chaffeensis
Azospirillum lipoferum
Bartonella tribocorum
Ehrlichia ruminantium
Anaplasma phagocytophilum,Ehrlichia canis
Agrobacterium fabrum
Maricaulis maris,Parvibaculum lavamentivorans
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium tumefaciens
Azospirillum brasilense
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Sinorhizobium fredii
Brucella canis,Brucella suis
Rhodospirillum photometricum
Rhizobium leguminosarum
Bartonella quintana
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Sinorhizobium meliloti
Brucella microti,Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella bacilliformis,Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Ochrobactrum anthropi
Bartonella clarridgeiae,Bartonella vinsonii
Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis
Rhizobium etli
Liberibacter crescens
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Polymorphum gilvum
Micavibrio aeruginosavorus
Rhodospirillum centenum
Bartonella australis
Candidatus Liberibacter americanus
Rhodomicrobium vannielii
Azorhizobium caulinodans
Gluconobacter oxydans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sphingopyxis alaskensis
Xanthobacter autotrophicus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Hyphomicrobium sp. MC1,alpha proteobacterium HIMB59
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Starkeya novella
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Beijerinckia indica,Hirschia baltica
Candidatus Pelagibacter ubique
Methylocystis sp. SC2
Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter sp. K31
alpha proteobacterium HIMB5
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium sp. SYK-6
Neorickettsia risticii
Sphingomonas wittichii,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Nitrobacter hamburgensis
Oligotropha carboxidovorans
Phenylobacterium zucineum
Nitrobacter winogradskyi
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Neorickettsia sennetsu
Methylobacterium extorquens
Methylocella silvestris,Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium sp. S23321
Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Erythrobacter litoralis
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium radiotolerans
Paracoccus aminophilus
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingobium japonicum
Brevundimonas subvibrioides
Hyphomonas neptunium
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium sp. 4-46
Octadecabacter arcticus
Methylobacterium nodulans
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Rhodobacter capsulatus
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria pomeroyi,Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Roseobacter denitrificans,Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Simiduia agarivorans
Coxiella burnetii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus halophilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas putida
Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas fulva
Legionella pneumophila
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Thiocystis violascens
Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosococcus oceani
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Halorhodospira halophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri
Herbaspirillum seropedicae
Legionella longbeachae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiribacter salinus
Thalassolituus oleivorans
Bdellovibrio exovorus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas protegens
Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina,Shewanella loihica
Allochromatium vinosum,Herminiimonas arsenicoxydans,Kangiella koreensis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Teredinibacter turnerae
Collimonas fungivorans,Leifsonia xyli,Shewanella putrefaciens
Azospira oryzae,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosospira multiformis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Shewanella sp. W3-18-1
Bdellovibrio bacteriovorus,Rhodanobacter denitrificans,Ruminococcus albus
Cellvibrio japonicus,Shewanella frigidimarina,Thiobacillus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Gallionella capsiferriformans,Saccharophagus degradans,Shewanella amazonensis
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Ruthia magnifica,gamma proteobacterium HdN1
Aeromonas salmonicida,Marinomonas mediterranea
Azoarcus sp. BH72,Nitrosomonas europaea,Shewanella piezotolerans
Achromobacter xylosoxidans,Janthinobacterium sp. Marseille,Pandoraea pnomenusa,Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Xylella fastidiosa
Idiomarina loihiensis
Candidatus Profftella armatura
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas aeruginosa,Stenotrophomonas maltophilia
Sideroxydans lithotrophicus,Synechococcus sp. PCC 7002
Bordetella petrii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Psychrobacter arcticus,Shewanella denitrificans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Nitrosomonas eutropha,Shewanella violacea
Methylotenera mobilis
Bordetella avium,Tolumonas auensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Actinobacillus pleuropneumoniae
Burkholderia gladioli,Geobacter sp. M21
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella pertussis,Burkholderia ambifaria,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Burkholderia cenocepacia,Thauera sp. MZ1T
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Burkholderia glumae,Clostridium tetani
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Ralstonia pickettii
Actinobacillus suis,Burkholderia multivorans,Dechloromonas aromatica,Geobacter metallireducens,Methylophaga frappieri
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Delftia sp. Cs1-4,Ralstonia solanacearum
Psychromonas sp. CNPT3
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylotenera versatilis,Taylorella equigenitalis
Clostridium sp. SY8519,Intrasporangium calvum,Xanthomonas albilineans
Advenella kashmirensis,Clostridium pasteurianum,Clostridium perfringens,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Marinomonas sp. MWYL1
Burkholderia pseudomallei,Delftia acidovorans,Haemophilus ducreyi,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Actinoplanes sp. SE50/110,Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus pinatubonensis,Francisella noatunensis,Geobacter sulfurreducens,Methylophaga nitratireducenticrescens
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Pectobacterium sp. SCC3193,Pusillimonas sp. T7-7
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia thailandensis,Desulfomonile tiedjei,Ferrimonas balearica
Alteromonas macleodii,Burkholderia mallei,Mannheimia haemolytica,Marinomonas posidonica,Micrococcus luteus,Morganella morganii,Pectobacterium wasabiae,Taylorella asinigenitalis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Chromobacterium violaceum,Thiomicrospira crunogena
Xanthomonas campestris
Burkholderia rhizoxinica
Aromatoleum aromaticum,Azotobacter vinelandii,Dichelobacter nodosus,Oceanimonas sp. GK1,Pectobacterium atrosepticum
Cupriavidus necator,Haemophilus parainfluenzae,Pectobacterium carotovorum,Polaromonas sp. JS666,Serratia liquefaciens,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia phytofirmans,Cupriavidus metallidurans,Desulfovibrio hydrothermalis,Melissococcus plutonius,Peptoclostridium difficile,Ramlibacter tataouinensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Dickeya dadantii,Methylibium petroleiphilum,Pelobacter propionicus
Burkholderia sp. RPE64,Rahnella aquatilis,Rubrivivax gelatinosus
Bacillus infantis,Desulfovibrio piezophilus,Kocuria rhizophila,Providencia stuartii
Bacillus megaterium,Burkholderia xenovorans,Geobacter lovleyi,Rahnella sp. Y9602,Thermincola potens,Vibrio alginolyticus
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Cupriavidus taiwanensis,Desulfovibrio vulgaris,Edwardsiella ictaluri
Alteromonas sp. SN2,Desulfovibrio desulfuricans,Serratia marcescens
Brachybacterium faecium,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Serratia plymuthica,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia phymatum,Comamonas testosteroni,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,[Clostridium] sticklandii
Burkholderia sp. CCGE1003,Laribacter hongkongensis,Rothia mucilaginosa,Variovorax paradoxus,Yersinia enterocolitica
Arthrobacter arilaitensis,Dickeya zeae,Serratia proteamaculans,Vibrio tasmaniensis
Desulfobulbus propionicus,Erwinia billingiae
Acidimicrobium ferrooxidans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Burkholderia sp. YI23,Haemophilus influenzae,Heliobacterium modesticaldum,Proteus mirabilis
Acetobacterium woodii,Enterobacter cloacae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Microbacterium testaceum,Neisseria lactamica,Sodalis glossinidius
Enterobacter aerogenes,Vibrio anguillarum
Bacillus cytotoxicus,Caldanaerobacter subterraneus,Isoptericola variabilis,Neisseria meningitidis,Paenibacillus polymyxa,Yersinia pseudotuberculosis
Alkaliphilus oremlandii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Corynebacterium glutamicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Erwinia tasmaniensis,Pantoea sp. At-9b,Polaromonas naphthalenivorans
Actinoplanes missouriensis,Desulfotalea psychrophila,Haemophilus parasuis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio magneticus,Haliangium ochraceum,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus terrae,Plautia stali symbiont
Desulfotomaculum acetoxidans,Klebsiella pneumoniae,Leptothrix cholodnii,Pseudoalteromonas atlantica
Bacillus thuringiensis,Desulfovibrio aespoeensis,Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. 638,Salmonella enterica
Acidovorax sp. KKS102,Paenibacillus larvae,Xenorhabdus nematophila
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Neisseria gonorrhoeae,Raoultella ornithinolytica
Corynebacterium callunae,Staphylococcus pseudintermedius,Yersinia pestis
Bacillus anthracis,Clostridium novyi,Desulfobacula toluolica,Erwinia sp. Ejp617,Klebsiella variicola,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Staphylococcus carnosus,Streptococcus dysgalactiae,Sulfurovum sp. NBC37-1
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus uberis
Acidovorax avenae,Anoxybacillus flavithermus,Clostridium botulinum,Corynebacterium urealyticum
Acaryochloris marina,Bacillus weihenstephanensis,Escherichia coli,Pasteurella multocida,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Hamiltonella defensa,Corynebacterium variabile,Ethanoligenens harbinense,Syntrophus aciditrophicus
Acidovorax citrulli,Corynebacterium jeikeium,Desulfarculus baarsii,Halyomorpha halys symbiont,Shigella sonnei
Desulfosporosinus meridiei,Enterobacter sp. R4-368,Hippea maritima
Desulfitobacterium hafniense,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus salivarius,[Mannheimia] succiniciproducens
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus thermodenitrificans,Rhodoferax ferrireducens,Salmonella bongori,Staphylococcus saprophyticus
Ruminiclostridium thermocellum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium terpenotabidum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfobacterium autotrophicum,Macrococcus caseolyticus
Desulfocapsa sulfexigens,Flexistipes sinusarabici
Aggregatibacter aphrophilus
[Clostridium] stercorarium
Corynebacterium diphtheriae,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Calditerrivibrio nitroreducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfovibrio salexigens,Desulfurispirillum indicum,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfobacca acetoxidans,Desulfosporosinus orientis,Thermoanaerobacter brockii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Photorhabdus asymbiotica,Thermoanaerobacter wiegelii
