Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Legionella longbeachae
Legionella pneumophila
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fulva
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Pseudomonas mendocina
Cycloclasticus zancles
Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus sp. P1
Acinetobacter baumannii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter oleivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter calcoaceticus
Ferrimonas balearica
Acinetobacter sp. ADP1
Methylomonas methanica,Photobacterium profundum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Saccharophagus degradans,gamma proteobacterium HdN1
Thalassolituus oleivorans
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus watsonii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae,Yersinia pestis
Nitrosococcus oceani,Serratia proteamaculans,Teredinibacter turnerae
Hahella chejuensis,Psychromonas sp. CNPT3
Serratia liquefaciens
Psychrobacter arcticus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aeromonas veronii
Serratia plymuthica
Thioflavicoccus mobilis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aliivibrio fischeri,Cellvibrio japonicus
Psychromonas ingrahamii
Alkalilimnicola ehrlichii,Vibrio sp. EJY3
Aeromonas salmonicida
Spiribacter salinus
Aeromonas hydrophila
Vibrio parahaemolyticus
Nitrosococcus halophilus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Vibrio tasmaniensis
Vibrio furnissii
Simiduia agarivorans
Oceanimonas sp. GK1,Serratia marcescens,Thiomicrospira crunogena
Edwardsiella piscicida,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Vibrio sp. Ex25,Vibrio vulnificus,Xylella fastidiosa
Actinobacillus suis
Pectobacterium atrosepticum,Proteus mirabilis
Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio anguillarum
Edwardsiella ictaluri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Edwardsiella tarda,Halothiobacillus neapolitanus
Colwellia psychrerythraea
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Escherichia coli
Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Shigella flexneri,Xanthomonas albilineans
Arcobacter sp. L
Shigella boydii
Enterobacter cloacae,Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas macleodii,Pantoea sp. At-9b,Providencia stuartii,Raoultella ornithinolytica
Mannheimia haemolytica
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Shewanella woodyi
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Ruthia magnifica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Enterobacter sp. 638,Glaciecola psychrophila
Shewanella sediminis,Shewanella violacea
Actinobacillus pleuropneumoniae,Erwinia billingiae
Allochromatium vinosum,Arcobacter butzleri,Marinobacter adhaerens,Neisseria meningitidis
Tolumonas auensis
Halomonas elongata
Vibrio nigripulchritudo
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Escherichia fergusonii,Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Haemophilus ducreyi,Idiomarina loihiensis,Pectobacterium carotovorum,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Neisseria lactamica
Pantoea ananatis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Pantoea vagans,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae
Haemophilus parainfluenzae,Methylovorus glucosotrophus
Enterobacter lignolyticus,Halyomorpha halys symbiont,Klebsiella oxytoca,Neisseria gonorrhoeae,Xanthomonas euvesicatoria
Methylovorus sp. MP688,Pasteurella multocida
Chromohalobacter salexigens,Glaciecola nitratireducens
Morganella morganii
Erwinia tasmaniensis
Cronobacter sakazakii,Enterobacter aerogenes,Shewanella loihica
Dichelobacter nodosus,Enterobacter asburiae,Rhodanobacter denitrificans
Cronobacter turicensis
Frateuria aurantia,Xenorhabdus bovienii
Azospira oryzae,Thiocystis violascens
Erwinia amylovora
Plautia stali symbiont
Shewanella piezotolerans
Serratia symbiotica,Shewanella amazonensis,Shewanella baltica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Shewanella pealeana,Sideroxydans lithotrophicus
Aggregatibacter aphrophilus,Citrobacter koseri,Nitrosomonas eutropha
Citrobacter rodentium,Dechloromonas aromatica
Shewanella halifaxensis
Salmonella bongori,Shewanella putrefaciens
Methylotenera versatilis
Shewanella sp. MR-4
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. ANA-3
Haemophilus influenzae,Shewanella denitrificans
Buchnera aphidicola
Halorhodospira halophila,Nitrosomonas europaea
Shewanella sp. MR-7
Azoarcus sp. BH72
Methylobacillus flagellatus
Collimonas fungivorans,Enterobacter sp. R4-368,Shewanella oneidensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Xenorhabdus nematophila
Methylotenera mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella frigidimarina
Azoarcus sp. KH32C
Laribacter hongkongensis
Nitrosospira multiformis
Herbaspirillum seropedicae,Herminiimonas arsenicoxydans
Arcobacter nitrofigilis
Nitrosomonas sp. AL212
Methylibium petroleiphilum
Rhodoferax ferrireducens
Pandoraea pnomenusa
Rubrivivax gelatinosus
Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus ferrivorans
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia sp. RPE64
Candidatus Moranella endobia
Cupriavidus pinatubonensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia gladioli,Chromobacterium violaceum,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. YI23
Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Polaromonas naphthalenivorans,Ralstonia solanacearum
Burkholderia ambifaria,Comamonas testosteroni
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Moraxella catarrhalis,Thauera sp. MZ1T
Ralstonia pickettii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia thailandensis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Delftia sp. Cs1-4,Variovorax paradoxus
Burkholderia lata
Burkholderia phytofirmans,Delftia acidovorans,Leptothrix cholodnii
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia xenovorans
Wigglesworthia glossinidia
Polynucleobacter necessarius
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia cepacia,Burkholderia phymatum
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Symbiobacter mobilis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Riesia pediculicola
beta proteobacterium CB
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Ramlibacter tataouinensis
Pusillimonas sp. T7-7
Alicycliphilus denitrificans,Bordetella avium
Burkholderia rhizoxinica
Acidovorax avenae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Acidovorax citrulli,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Bordetella petrii
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M21
Advenella kashmirensis
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter daltonii
Verminephrobacter eiseniae
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sulfurreducens
Thiobacillus denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris,Nitratifractor salsuginis
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacca acetoxidans
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Coxiella burnetii,Denitrovibrio acetiphilus
Bdellovibrio bacteriovorus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophus aciditrophicus
Bacteriovorax marinus
Haliangium ochraceum
Yersinia enterocolitica
Calditerrivibrio nitroreducens
Bdellovibrio exovorus
Leptospira interrogans
Histophilus somni
Haemophilus parasuis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Sorangium cellulosum,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus terrae,Sodalis glossinidius
Desulfitobacterium hafniense,Gallibacterium anatis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus helveticus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Exiguobacterium antarcticum,Myxococcus fulvus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus crispatus,Myxococcus xanthus
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus subtilis,Oceanobacillus iheyensis
Myxococcus stipitatus
Macrococcus caseolyticus
Selenomonas ruminantium
Leuconostoc gelidum
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus sakei,Stigmatella aurantiaca
Lactobacillus kefiranofaciens,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus clausii
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Candidatus Blochmannia vafer,Listeria innocua
Candidatus Blochmannia floridanus,Geobacillus thermodenitrificans
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Geobacillus sp. WCH70
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Syntrophomonas wolfei
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus brevis
Acetobacter pasteurianus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Liberibacter americanus
Weissella koreensis
Halothermothrix orenii
Thermobacillus composti
Rhodomicrobium vannielii
Rhodospirillum rubrum
Bartonella quintana
Chelativorans sp. BNC1
Halobacteroides halobius
Brucella abortus,Brucella ceti
