Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Rickettsia typhi
Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Rickettsia massiliae,Rickettsia rickettsii
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia felis
Rickettsia akari
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Rickettsia australis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella tribocorum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter solanacearum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Bartonella clarridgeiae,Ochrobactrum anthropi
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella bacilliformis,Maricaulis maris
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella grahamii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella quintana
Bartonella vinsonii
Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Tistrella mobilis
Rhodospirillum photometricum
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella henselae,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella australis
alpha proteobacterium HIMB5
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Candidatus Pelagibacter ubique,Rhizobium sp. IRBG74,Starkeya novella
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium sp. H13-3,Hirschia baltica
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium fabrum
Rhizobium etli
Nitrobacter hamburgensis
Azospirillum lipoferum,Chelativorans sp. BNC1
Nitrobacter winogradskyi
Acetobacter pasteurianus
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium vitis,Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Granulibacter bethesdensis
Beijerinckia indica
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium japonicum,Sinorhizobium medicae,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Mesorhizobium australicum
Xanthobacter autotrophicus
Erythrobacter litoralis
Azospirillum brasilense
Methylocystis sp. SC2
Gluconobacter oxydans
Micavibrio aeruginosavorus
Asticcacaulis excentricus
Hyphomonas neptunium
Caulobacter segnis,Methylocella silvestris
Caulobacter sp. K31
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingomonas wittichii
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium extorquens
Sphingomonas sp. MM-1
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodospirillum centenum
Sphingobium sp. SYK-6
Phenylobacterium zucineum,Sphingobium japonicum
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium denitrificans
Brevundimonas subvibrioides
Methylobacterium sp. 4-46
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter sphaeroides
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter antarcticus
Jannaschia sp. CCS1,Rhodobacter capsulatus
Dinoroseobacter shibae
Octadecabacter arcticus
Ruegeria sp. TM1040
Paracoccus denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Roseobacter denitrificans
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria pomeroyi
Roseobacter litoralis
Parvularcula bermudensis
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kangiella koreensis
Clostridium tetani
gamma proteobacterium HdN1
Methylococcus capsulatus
Clostridium botulinum
Simiduia agarivorans
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas putida
Pelobacter carbinolicus,Thalassolituus oleivorans
Thiocystis violascens
Saccharophagus degradans
Pseudomonas fluorescens
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas syringae
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M21,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus halophilus,Pelobacter propionicus,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiribacter salinus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120
Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter metallireducens
Alkaliphilus metalliredigens
Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacter daltonii
Marinomonas mediterranea
Clostridium beijerinckii,Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylophaga frappieri
Legionella pneumophila,Lysinibacillus sphaericus,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Clostridium novyi,Clostridium perfringens,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas entomophila
Xylella fastidiosa
Cellvibrio japonicus
Helicobacter mustelae,Thioflavicoccus mobilis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio alaskensis,Helicobacter cetorum
Acinetobacter oleivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Halorhodospira halophila,Methylomonas methanica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinobacter sp. BSs20148,Peptoclostridium difficile,Solibacillus silvestris
Alkalilimnicola ehrlichii,Legionella longbeachae
Geobacter uraniireducens
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfobulbus propionicus,Psychrobacter sp. PRwf-1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Dichelobacter nodosus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychrobacter arcticus
Bdellovibrio bacteriovorus,Helicobacter pylori
Desulfitobacterium hafniense,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio vulgaris,Marinomonas posidonica
Paenibacillus polymyxa
Frateuria aurantia,Psychromonas ingrahamii,Sulfuricurvum kujiense
Nitrosomonas sp. Is79A3,Thiobacillus denitrificans,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfomicrobium baculatum,Staphylococcus carnosus
Bdellovibrio exovorus,Helicobacter acinonychis,Shewanella oneidensis
Halothiobacillus neapolitanus,Marinobacter adhaerens,Nitrosospira multiformis,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Ferrimonas balearica
Acinetobacter baumannii,Pandoraea pnomenusa
Acidithiobacillus ferrivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfosporosinus meridiei,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Teredinibacter turnerae
Desulfovibrio desulfuricans,Helicobacter hepaticus,Tolumonas auensis
Bacillus weihenstephanensis,Psychromonas sp. CNPT3,[Clostridium] saccharolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfosporosinus orientis,Gallionella capsiferriformans,Hahella chejuensis,Nitrosomonas sp. AL212,Paenibacillus terrae
Francisella tularensis,Methylotenera mobilis
Francisella sp. TX077308,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus saprophyticus
Edwardsiella ictaluri,Helicobacter felis,Sideroxydans lithotrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Chromobacterium violaceum,Proteus mirabilis
Citrobacter koseri,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Azotobacter vinelandii,Citrobacter rodentium
Desulfotalea psychrophila,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Halyomorpha halys symbiont,Janthinobacterium sp. Marseille,Salmonella enterica
Francisella philomiragia
Burkholderia cenocepacia,Cronobacter turicensis,Rahnella sp. Y9602,Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia ambifaria,Cronobacter sakazakii,Desulfovibrio magneticus,Rahnella aquatilis
Dickeya dadantii,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium carotovorum,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Kribbella flavida,Serratia symbiotica,Syntrophus aciditrophicus
Collimonas fungivorans,Dechloromonas aromatica,Delftia sp. Cs1-4,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae,Rubrivivax gelatinosus,Xenorhabdus bovienii
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pectobacterium sp. SCC3193
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Burkholderia lata,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Francisella noatunensis,Salmonella bongori,Yersinia enterocolitica
Burkholderia glumae,Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Herbaspirillum seropedicae
Alteromonas macleodii,Bacillus halodurans,Ralstonia pickettii,Serratia proteamaculans
Aeromonas hydrophila,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Xenorhabdus nematophila,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Arcobacter butzleri,Enterobacter cloacae,Shigella boydii,Shigella flexneri,Taylorella equigenitalis
Delftia acidovorans,Shigella sonnei
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Escherichia fergusonii,Halomonas elongata,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha
Pantoea ananatis,Pantoea vagans
Azoarcus sp. KH32C,Serratia liquefaciens
Desulfosporosinus acidiphilus,Morganella morganii,Shigella dysenteriae
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio piezophilus,Enterobacter asburiae
Burkholderia sp. YI23,Erwinia billingiae,Leptothrix cholodnii
Aromatoleum aromaticum,Azospira oryzae,Burkholderia thailandensis,Photorhabdus asymbiotica,Serratia marcescens
Burkholderia gladioli,Enterobacter sp. 638,Filifactor alocis
Advenella kashmirensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Serratia plymuthica,Streptococcus mutans,Sulfurimonas denitrificans
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia pseudomallei,Erwinia amylovora,Methylotenera versatilis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Bordetella avium,Exiguobacterium sp. AT1b,Nitratifractor salsuginis,Serratia sp. AS12
Burkholderia mallei,Pantoea sp. At-9b
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Lactobacillus helveticus,Methylobacillus flagellatus,Variovorax paradoxus
Desulfovibrio aespoeensis,Plautia stali symbiont,Serratia sp. AS13
Burkholderia rhizoxinica,Taylorella asinigenitalis
Desulfovibrio hydrothermalis,Erwinia pyrifoliae,Laribacter hongkongensis,Shimwellia blattae,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. RPE64
Bibersteinia trehalosi
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Bordetella pertussis,Comamonas testosteroni,Cupriavidus necator,Lactobacillus acidophilus,Pasteurella multocida
Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia xenovorans,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Erwinia tasmaniensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Ralstonia solanacearum,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia phymatum,Pusillimonas sp. T7-7,[Mannheimia] succiniciproducens
Bordetella bronchiseptica
Haemophilus parasuis
Actinobacillus pleuropneumoniae,beta proteobacterium CB
Burkholderia sp. CCGE1003,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Actinobacillus suis,Haemophilus ducreyi
Acidovorax avenae,Desulfovibrio salexigens
Candidatus Profftella armatura
Acidovorax citrulli,Arcobacter sp. L,Cupriavidus metallidurans,Polynucleobacter necessarius
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. KKS102,Desulfurivibrio alkaliphilus
