Candidatus Carsonella ruddii
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola
Candidatus Nasuia deltocephalinicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Legionella longbeachae,Serratia symbiotica
Candidatus Blochmannia vafer,Legionella pneumophila
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Haemophilus influenzae
Candidatus Hamiltonella defensa,Marinomonas posidonica
Pseudomonas mendocina
Marinomonas mediterranea
Halomonas elongata,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Yersinia enterocolitica
Halyomorpha halys symbiont,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Haemophilus parainfluenzae,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella violacea
Shewanella baltica,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Aggregatibacter aphrophilus,Ferrimonas balearica,Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri,Shewanella sediminis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio salmonicida,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella woodyi
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Colwellia psychrerythraea,Shewanella denitrificans,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Sulcia muelleri,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida
Francisella tularensis
Haemophilus parasuis,Photorhabdus asymbiotica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii,Saccharophagus degradans,Shewanella sp. ANA-3,Yersinia pestis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bibersteinia trehalosi
Edwardsiella ictaluri,Proteus mirabilis,Providencia stuartii,Vibrio nigripulchritudo
Actinobacillus suis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas entomophila,Shewanella amazonensis
Chromohalobacter salexigens,Edwardsiella piscicida,Francisella sp. TX077308,Halothiobacillus neapolitanus,Histophilus somni,Kangiella koreensis
Gallibacterium anatis,Marinobacter adhaerens,Shewanella frigidimarina
Serratia plymuthica
Francisella noatunensis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aliivibrio fischeri,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Ruthia magnifica,Hahella chejuensis,Photobacterium profundum,Psychromonas sp. CNPT3,Raoultella ornithinolytica,Shewanella loihica,Shewanella pealeana
Alteromonas macleodii,Edwardsiella tarda,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Morganella morganii,Pectobacterium carotovorum,Rahnella aquatilis,Shewanella halifaxensis,Vibrio anguillarum
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella piezotolerans,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Vibrio furnissii
Francisella philomiragia,Pseudomonas sp. VLB120
Mannheimia haemolytica,Pasteurella multocida
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei,Azotobacter vinelandii,Methylophaga nitratireducenticrescens,Oceanimonas sp. GK1,Serratia liquefaciens
Acinetobacter calcoaceticus,Rahnella sp. Y9602
Acinetobacter sp. ADP1,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Photorhabdus luminescens,Vibrio vulnificus
Psychromonas ingrahamii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,alpha proteobacterium HIMB5
Acinetobacter oleivorans,Alteromonas sp. SN2,Enterobacter sp. 638,Erwinia billingiae,Escherichia coli,Haemophilus ducreyi,Simiduia agarivorans,Thalassolituus oleivorans,Vibrio cholerae
Acinetobacter baumannii,Dichelobacter nodosus,Enterobacter lignolyticus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shimwellia blattae,Teredinibacter turnerae,Vibrio parahaemolyticus
Escherichia fergusonii,Glaciecola psychrophila,Pantoea vagans,Pseudoalteromonas atlantica,Salmonella enterica,Shigella sonnei,[Mannheimia] succiniciproducens
Klebsiella oxytoca
Candidatus Profftella armatura,Enterobacter aerogenes,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter asburiae,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Klebsiella variicola,gamma proteobacterium HdN1
Actinobacillus succinogenes,Cellvibrio japonicus
Enterobacter cloacae,Methylomonas methanica,Pectobacterium atrosepticum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Tolumonas auensis,Xylella fastidiosa
Candidatus Moranella endobia,Psychrobacter arcticus,Thiomicrospira crunogena
Sodalis glossinidius,Thioalkalivibrio nitratireducens,Vibrio sp. EJY3
Klebsiella pneumoniae
Vibrio campbellii
Dickeya dadantii
Erwinia sp. Ejp617,Erwinia tasmaniensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Vibrio sp. Ex25
Dickeya zeae
Candidatus Phytoplasma mali,Enterobacter sp. R4-368,Xenorhabdus nematophila
Vibrio alginolyticus,Xanthomonas campestris
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Thiocystis violascens
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Citrobacter rodentium,Methylococcus capsulatus
Glaciecola nitratireducens
Methylophaga frappieri,Salmonella bongori
Nitrosococcus oceani
Pantoea ananatis
Aeromonas hydrophila
Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Pelagibacter ubique
Aeromonas veronii
Aeromonas salmonicida,Nitrosococcus halophilus
Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas suwonensis
Spiribacter salinus
Nitrosomonas eutropha,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosomonas europaea
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Neisseria meningitidis
Gallionella capsiferriformans
Advenella kashmirensis,Allochromatium vinosum
Candidatus Tremblaya phenacola,Coxiella burnetii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Nitrosomonas sp. AL212
Neisseria lactamica,Polynucleobacter necessarius
Methylobacillus flagellatus,Sideroxydans lithotrophicus
Neisseria gonorrhoeae
Pandoraea pnomenusa,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Achromobacter xylosoxidans,Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Babela massiliensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Symbiobacter mobilis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Aromatoleum aromaticum,Thauera sp. MZ1T
Collimonas fungivorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azospira oryzae,Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Chromobacterium violaceum
Alicycliphilus denitrificans,Janthinobacterium sp. Marseille
Taylorella equigenitalis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Burkholderia phymatum,Burkholderia phytofirmans,Taylorella asinigenitalis
Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64,Geobacter lovleyi,Polaromonas naphthalenivorans,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax sp. KKS102,Desulfotalea psychrophila,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,beta proteobacterium CB
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio piezophilus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. YI23
Arcobacter nitrofigilis,Bordetella petrii,Desulfocapsa sulfexigens,Leptothrix cholodnii,Pelobacter propionicus,Sulfuricella denitrificans
Pelobacter carbinolicus,Rhodoferax ferrireducens,Wolbachia sp. wRi
Desulfovibrio salexigens,Orientia tsutsugamushi,Variovorax paradoxus
Arcobacter sp. L,Burkholderia xenovorans,Comamonas testosteroni
Candidatus Liberibacter asiaticus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia chaffeensis,Nitrosospira multiformis
Arcobacter butzleri,Desulfovibrio desulfuricans,Verminephrobacter eiseniae
Desulfobacula toluolica,Desulfurispirillum indicum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Candidatus Liberibacter americanus,Ramlibacter tataouinensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfovibrio aespoeensis,Ehrlichia muris
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens,Magnetococcus marinus
Acidithiobacillus caldus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Ralstonia pickettii
Campylobacter jejuni,Campylobacter lari,Ehrlichia ruminantium,Methylibium petroleiphilum
Acidithiobacillus ferrivorans
Bacteriovorax marinus,Campylobacter fetus,Ehrlichia canis,Helicobacter hepaticus
Brachyspira intermedia
Campylobacter curvus,alpha proteobacterium HIMB59
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Brachyspira hyodysenteriae,Geobacter uraniireducens
Sulfurospirillum barnesii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Geobacter sulfurreducens,Leptospira borgpetersenii
Brachyspira murdochii,Sulfurospirillum deleyianum
Blattabacterium punctulatus,Brachyspira pilosicoli,Campylobacter coli,Campylobacter concisus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Helicobacter pylori
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Rickettsia prowazekii
Helicobacter acinonychis,Helicobacter cinaedi
Leptospira interrogans
Helicobacter cetorum
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma hyopneumoniae
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella,Helicobacter mustelae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfobacterium autotrophicum,Rickettsia bellii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio alaskensis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Campylobacter hominis,Haliangium ochraceum
Mycoplasma mobile,Sulfurimonas denitrificans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum rubrum
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Sulfuricurvum kujiense
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Rhodospirillum photometricum
Mycoplasma conjunctivae
Asticcacaulis excentricus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Alkaliphilus metalliredigens,Candidatus Puniceispirillum marinum,Streptobacillus moniliformis
Wolinella succinogenes
Mycoplasma leachii,Oenococcus oeni
Mycoplasma cynos
Mycoplasma capricolum,Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Desulfovibrio vulgaris,Mycoplasma mycoides,Rhodobacter sphaeroides,Spiroplasma taiwanense
Candidatus Hodgkinia cicadicola,Mycoplasma pulmonis
Helicobacter felis
Flexibacter litoralis,Spiroplasma diminutum
Alkaliphilus oremlandii,Fusobacterium nucleatum,Hirschia baltica
Halanaerobium praevalens,Leisingera methylohalidivorans,Nitratifractor salsuginis
Clostridium botulinum,Clostridium novyi,Helicobacter bizzozeronii,Mycoplasma hyorhinis
Clostridium beijerinckii,Pelagibacterium halotolerans,Peptoclostridium difficile
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Mycoplasma crocodyli
Desulfotomaculum ruminis
Polaribacter sp. MED152
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Mobiluncus curtisii,Nakamurella multipartita,Roseobacter denitrificans
Nautilia profundicola
Mycoplasma fermentans
