Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium nitrativorans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium extorquens
Nitrobacter hamburgensis
Polymorphum gilvum
Parvibaculum lavamentivorans
Sphingobium japonicum
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Tistrella mobilis
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium ciceri
Pelagibacterium halotolerans
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Paracoccus denitrificans
Rhodospirillum centenum
Zymomonas mobilis
Rhizobium etli
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylobacterium nodulans
Rhizobium leguminosarum
Methylocystis sp. SC2
Starkeya novella
Brucella canis,Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella ceti,Brucella suis
Sinorhizobium fredii
Rhodomicrobium vannielii
Brucella abortus,Brucella ovis
Brucella melitensis
Beijerinckia indica
Sinorhizobium meliloti
Burkholderia sp. KJ006
Opitutus terrae
Azospirillum lipoferum
Burkholderia vietnamiensis
Bartonella bacilliformis
Rhizobium tropici
Methylobacterium sp. 4-46
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella grahamii
Bartonella henselae
Bartonella australis
Bartonella vinsonii
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Burkholderia ambifaria
Burkholderia multivorans
Burkholderia gladioli
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium vitis
Bartonella tribocorum
Phenylobacterium zucineum
Liberibacter crescens
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter segnis
Ramlibacter tataouinensis
Caulobacter sp. K31
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter vibrioides
Acidiphilium multivorum,Maricaulis maris
Acidiphilium cryptum,Candidatus Liberibacter americanus,Hyphomonas neptunium
Rhodanobacter denitrificans
Azospirillum brasilense
Candidatus Liberibacter asiaticus
Brevundimonas subvibrioides
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhodospirillum photometricum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Sphingomonas wittichii
Rhodobacter sphaeroides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Granulibacter bethesdensis
Hirschia baltica
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Bordetella petrii
Sphingobium sp. SYK-6
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus,Ketogulonicigenium vulgare
Sphingopyxis alaskensis
Pseudomonas stutzeri
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Dinoroseobacter shibae
Micavibrio aeruginosavorus,Novosphingobium sp. PP1Y
Ruegeria sp. TM1040
Thiomonas intermedia
Alkalilimnicola ehrlichii,Gluconobacter oxydans,Rickettsia akari
Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus aminophilus
Rickettsia montanensis
Pseudomonas denitrificans
Rickettsia australis,Rickettsia rickettsii
Rickettsia massiliae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali
Rhodobacter capsulatus
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia conorii
Rickettsia japonica
Rickettsia slovaca
Rickettsia typhi
Rickettsia africae
Rickettsia canadensis
Rickettsia peacockii
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Rickettsia bellii,Rickettsia felis,Rickettsia parkeri,Rickettsia prowazekii
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Chromobacterium violaceum
Octadecabacter arcticus
Burkholderia thailandensis
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia pseudomallei
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB59
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis
Candidatus Pelagibacter ubique
Alicycliphilus denitrificans,Pseudomonas sp. TKP
alpha proteobacterium HIMB5
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum,Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidovorax sp. JS42
Anaplasma marginale
Pandoraea pnomenusa
Anaplasma centrale
Acidovorax ebreus
Sorangium cellulosum
Achromobacter xylosoxidans
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia mallei
Myxococcus xanthus
Pseudomonas aeruginosa
Ralstonia pickettii
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Serratia marcescens
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis,Orientia tsutsugamushi
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Azoarcus sp. BH72
Ehrlichia muris
Cupriavidus metallidurans,Myxococcus fulvus
Allochromatium vinosum
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus necator
Halomonas elongata
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Cronobacter sakazakii
Simiduia agarivorans
Variovorax paradoxus
Chromohalobacter salexigens
Herbaspirillum seropedicae
Thiocystis violascens
Cupriavidus taiwanensis,Methylococcus capsulatus
Cronobacter turicensis
Stigmatella aurantiaca
Herminiimonas arsenicoxydans
Deinococcus maricopensis,Rhodoferax ferrireducens
Octadecabacter antarcticus
Roseobacter denitrificans
Paenibacillus mucilaginosus,Roseobacter litoralis
Thiomonas arsenitoxydans
Azotobacter vinelandii
Delftia sp. Cs1-4
Methylomonas methanica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Deinococcus peraridilitoris
Polaromonas sp. JS666
Rubrivivax gelatinosus
Pseudoxanthomonas spadix
Thioflavicoccus mobilis
Advenella kashmirensis
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Solibacter usitatus
Anaeromyxobacter sp. K
Dechloromonas aromatica
Anaeromyxobacter dehalogenans
Ralstonia solanacearum,Thauera sp. MZ1T
Mycobacterium smegmatis
Burkholderia cepacia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia lata,Xanthomonas campestris
Gloeobacter kilaueensis
Sulfuricella denitrificans
Bordetella bronchiseptica,Xanthomonas oryzae
Leptothrix cholodnii,Xanthomonas alfalfae
Bordetella pertussis
Magnetococcus marinus,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas brassicacearum
Salmonella enterica
Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. RPE64,Xanthomonas euvesicatoria
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Nitrospira defluvii
Haliangium ochraceum
Myxococcus stipitatus
gamma proteobacterium HdN1
Cupriavidus pinatubonensis,Delftia acidovorans,Spiribacter salinus
Burkholderia sp. YI23,Escherichia coli
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas albilineans
Pseudomonas entomophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia xenovorans
Nitrosococcus halophilus
Actinosynnema mirum,Nitrosospira multiformis
Pelobacter carbinolicus
Bordetella avium
Nitrosococcus watsonii
Burkholderia phymatum
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shigella dysenteriae
Coxiella burnetii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Bordetella parapertussis,Pseudomonas poae
Azospira oryzae,Methylomicrobium alcaliphilum
Corallococcus coralloides,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas protegens
Burkholderia glumae,Desulfovibrio alaskensis
Geobacter sp. M18,Kangiella koreensis
Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus caldus,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. CCGE1002
Frankia sp. EuI1c,Geobacter metallireducens
Cellvibrio japonicus,Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia phenoliruptrix,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Geobacter bemidjiensis,Pseudomonas sp. UW4,Teredinibacter turnerae
Acidithiobacillus ferrivorans,Laribacter hongkongensis,Shigella boydii
Geobacter sp. M21,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus ferrooxidans,Amycolatopsis orientalis,Desulfovibrio desulfuricans
Acetobacterium woodii
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Aeromonas hydrophila,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacillus sp. GHH01,Thalassolituus oleivorans
Aeromonas veronii,Methylophaga frappieri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter sp. PRwf-1
Geobacillus kaustophilus,Lachnoclostridium phytofermentans,Marinomonas posidonica,Pseudomonas fulva,Saccharophagus degradans,Saccharothrix espanaensis
Geobacillus sp. JF8,Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia phytofirmans,Desulfomicrobium baculatum
Janthinobacterium sp. Marseille,Streptomyces coelicolor
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. EAN1pec
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus thermodenitrificans,Pelobacter propionicus,Streptomyces cattleya
Burkholderia sp. CCGE1001,Verminephrobacter eiseniae
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae,[Clostridium] stercorarium
Amycolatopsis mediterranei,Frankia alni,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium botulinum,Marinomonas mediterranea
Anoxybacillus flavithermus,Desulfovibrio magneticus,Nitrosomonas europaea
Eubacterium limosum,Psychrobacter arcticus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Verrucosispora maris
Clostridium sp. BNL1100,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Desulfovibrio vulgaris,Neisseria lactamica,Streptomyces collinus
Corynebacterium efficiens,Ferrimonas balearica,Frankia sp. CcI3,Lactobacillus salivarius,Rhodothermus marinus,Streptomyces albus,Streptomyces scabiei
Dichelobacter nodosus,Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Symbiobacter mobilis,Kitasatospora setae,Streptomyces bingchenggensis
Acinetobacter sp. ADP1,Actinoplanes sp. SE50/110,Clostridium pasteurianum,Geobacter lovleyi,Nakamurella multipartita
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Desulfovibrio africanus,Heliobacterium modesticaldum,[Eubacterium] eligens
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cyanothece sp. PCC 7425,Legionella longbeachae,Mycobacterium gilvum
Desulfarculus baarsii,Nocardia farcinica,Sanguibacter keddieii,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Neisseria meningitidis
Acinetobacter calcoaceticus,Bacillus coagulans,Taylorella equigenitalis
Pseudonocardia dioxanivorans
Clavibacter michiganensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Koribacter versatilis,Micrococcus luteus
Streptosporangium roseum
Acinetobacter baumannii,Desulfobulbus propionicus,Neisseria gonorrhoeae
Nautilia profundicola,Proteus mirabilis,Rhodococcus opacus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Kyrpidia tusciae
Lactobacillus helveticus,Thermobispora bispora,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus pyridinivorans,Synechococcus sp. PCC 7002
Burkholderia rhizoxinica,Chitinophaga pinensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Paenibacillus sp. JDR-2
Cellulomonas flavigena,Granulicella tundricola,Kribbella flavida,Salinispora tropica,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes friuliensis,Bacillus clausii,Carnobacterium sp. 17-4,Geodermatophilus obscurus,Intrasporangium calvum,Legionella pneumophila
Catenulispora acidiphila,Gordonia polyisoprenivorans,Vibrio sp. Ex25
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfurispirillum indicum,Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces sp. SirexAA-E
Burkholderia sp. CCGE1003,Lactobacillus ruminis,Terriglobus saanensis,Wolinella succinogenes
Nocardia cyriacigeorgica,Salinispora arenicola
Corynebacterium argentoratense,Thermacetogenium phaeum
Bacillus infantis,Gordonia sp. KTR9,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Bacillus thuringiensis,Corynebacterium aurimucosum,Isoptericola variabilis,Pusillimonas sp. T7-7
Mycobacterium vanbaalenii,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus pumilus,Exiguobacterium sibiricum,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Bacillus cereus,Helicobacter mustelae,Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfovibrio hydrothermalis,Nocardia brasiliensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium sp. MH3,Micromonospora sp. L5
Carnobacterium sp. WN1359,Corynebacterium diphtheriae,Thermaerobacter marianensis
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus licheniformis,Granulicella mallensis,Nitratifractor salsuginis,Streptococcus suis
Corynebacterium variabile,Desulfovibrio piezophilus,Paenibacillus polymyxa,Saccharopolyspora erythraea
Calditerrivibrio nitroreducens
Corynebacterium jeikeium,Kytococcus sedentarius
Desulfitobacterium dehalogenans
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus rhamnosus
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium urealyticum,Desulfovibrio salexigens
Helicobacter cetorum
Desulfovibrio aespoeensis
Clostridium sp. SY8519,Exiguobacterium sp. AT1b
Deferribacter desulfuricans,Helicobacter cinaedi,Helicobacter pylori
Helicobacter felis
Beutenbergia cavernae,Helicobacter acinonychis,Thermobacillus composti
Corynebacterium terpenotabidum,Ethanoligenens harbinense,Helicobacter bizzozeronii,Lactobacillus gasseri
Micromonospora aurantiaca
Cylindrospermum stagnale,Desulfotomaculum kuznetsovii,Olsenella uli,Thermomonospora curvata
Lactobacillus johnsonii
Cellulomonas fimi
Brachybacterium faecium,Meiothermus silvanus
Lactococcus garvieae,Lactococcus lactis
