Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus ruminis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Enterococcus faecium
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Bacillus clausii
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi,Streptococcus uberis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus iniae
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus anginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma putrefaciens,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium ljungdahlii
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum,Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Fusobacterium nucleatum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halothermothrix orenii
Eubacterium rectale,Halanaerobium praevalens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfohalobium retbaense,Halobacteroides halobius
[Clostridium] clariflavum
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Leptotrichia buccalis
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma agalactiae
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini,Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Mycoplasma bovis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519
Conexibacter woesei,Geobacter sp. M18,Magnetococcus marinus
Desulfobacterium autotrophicum,Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma fermentans
Acidaminococcus fermentans,Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma pulmonis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter bemidjiensis
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor owensensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis,Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Deferribacter desulfuricans,Spirochaeta smaragdinae
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio magneticus
Acidimicrobium ferrooxidans
Spirochaeta africana
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurispirillum indicum,Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus,Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Methylomonas methanica
Caldilinea aerophila
Leptospirillum ferriphilum
Leptospira interrogans,Leptospirillum ferrooxidans,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Simiduia agarivorans
Chlorobium phaeobacteroides
Acinetobacter baumannii,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas poae
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Ruthia magnifica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Solitalea canadensis
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis
Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis,Syntrophobotulus glycolicus
Halorhodospira halophila
Corallococcus coralloides
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus fulvus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Myxococcus xanthus,Xanthomonas alfalfae
Dichelobacter nodosus
Alteromonas macleodii,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus champanellensis
Modestobacter marinus
Desulfocapsa sulfexigens
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Ethanoligenens harbinense,Flexistipes sinusarabici
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24
Ruminococcus albus
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3,Streptomyces davawensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Caulobacter sp. K31
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum,Streptomyces bingchenggensis
Erythrobacter litoralis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Actinoplanes friuliensis,Phenylobacterium zucineum,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis
Kytococcus sedentarius,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei,Salinispora tropica
Pseudonocardia dioxanivorans
Salinispora arenicola,Segniliparus rotundus,Treponema succinifaciens
Thermomonospora curvata
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium abscessus
Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Agrobacterium vitis,Pelagibacterium halotolerans,Rhodococcus pyridinivorans
Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Oscillibacter valericigenes
Coxiella burnetii
Sphingopyxis alaskensis
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii,Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii,Corynebacterium efficiens
Corynebacterium jeikeium
Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium urealyticum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Bartonella clarridgeiae,Sphingomonas wittichii
Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
