Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium
Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Solibacillus silvestris
Halobacillus halophilus
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Bacillus thuringiensis
Pediococcus claussenii
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Lactobacillus ruminis
Bacillus toyonensis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus cytotoxicus
Listeria monocytogenes
Bacillus weihenstephanensis
Listeria welshimeri
Lactobacillus reuteri
Listeria innocua
Bacillus sp. 1NLA3E,Listeria ivanovii
Lactobacillus fermentum,Listeria seeligeri
Lactobacillus sanfranciscensis
Amphibacillus xylanus
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Oceanobacillus iheyensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium botulinum
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus clausii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae,Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Weissella koreensis
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Streptococcus parauberis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus suis
Streptococcus iniae
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis
Leuconostoc citreum
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Brevibacillus brevis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Paenibacillus terrae
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae,Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc gelidum
Streptococcus gordonii
Leuconostoc gasicomitatum
Ilyobacter polytropus
Streptococcus anginosus,Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Lactobacillus acidophilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus constellatus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma syrphidicola
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium cellulovorans,Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum acetoxidans
Acholeplasma laidlawii
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans,[Clostridium] stercorarium
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma capricolum
Symbiobacterium thermophilum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium ljungdahlii,Moorella thermoacetica
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Candidatus Phytoplasma mali
Acetohalobium arabaticum
Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Syntrophus aciditrophicus
Halanaerobium praevalens
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium autoethanogenum,Halobacteroides halobius
[Clostridium] cellulolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Veillonella parvula
Clostridium kluyveri
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Thermosediminibacter oceani
Eubacterium rectale
Carboxydothermus hydrogenoformans,[Clostridium] clariflavum
Desulfohalobium retbaense
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Acetobacterium woodii,Desulfococcus oleovorans
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Megasphaera elsdenii
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Mahella australiensis
Geobacter sulfurreducens
[Eubacterium] eligens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Thermacetogenium phaeum
Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Mycoplasma mobile,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter sp. M18
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma hyorhinis
Pelobacter carbinolicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii
Desulfomonile tiedjei
Thermaerobacter marianensis
Acidaminococcus intestini
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei
Magnetococcus marinus,Mycoplasma hominis
Atopobium parvulum,Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma pulmonis
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma fermentans
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium sp. SY8519
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Acidaminococcus fermentans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfobulbus propionicus
Acaryochloris marina,Geitlerinema sp. PCC 7407
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Cyanobium gracile
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Fusobacterium nucleatum
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9902
Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. PCC 6312
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus sp. WH 8102
Deferribacter desulfuricans
Desulfobacula toluolica
Melioribacter roseus
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta africana
Marivirga tractuosa,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio aespoeensis,Thermovirga lienii
Terriglobus roseus
Ignavibacterium album
Dictyoglomus thermophilum,Methylomonas methanica
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurispirillum indicum,Leptospirillum ferrooxidans
Dictyoglomus turgidum
Selenomonas sputigena,Terriglobus saanensis
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio africanus
Oscillatoria nigro-viridis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Flavobacterium indicum
Granulicella mallensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfitobacterium dehalogenans
Acidimicrobium ferrooxidans,Lawsonia intracellularis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Wolinella succinogenes
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Bacteriovorax marinus
Pleurocapsa minor
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter sp. K,Leptospirillum ferriphilum
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter salinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Waddlia chondrophila
Simiduia agarivorans
Chlorobium phaeobacteroides
Solitalea canadensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas posidonica,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Leptotrichia buccalis,Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Ruthia magnifica,Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus zancles
Acinetobacter baumannii
Cellvibrio japonicus,Rubrobacter xylanophilus
Desulfotomaculum reducens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax dieselolei,Brachyspira hyodysenteriae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Brachyspira pilosicoli
Marinithermus hydrothermalis
Brachyspira intermedia
Spirochaeta thermophila
Campylobacter coli,Saccharophagus degradans
Deinococcus geothermalis
Syntrophobotulus glycolicus
Myxococcus stipitatus
Halorhodospira halophila
Helicobacter bizzozeronii,Methylococcus capsulatus
Helicobacter felis,Myxococcus xanthus
Brachyspira murdochii
Deinococcus radiodurans
Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Methylophaga frappieri
Thermincola potens
Pedobacter saltans
Dichelobacter nodosus,Hahella chejuensis,Kangiella koreensis
Xylella fastidiosa
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Oceanithermus profundus,Xanthomonas albilineans
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylotenera mobilis,Nitrosococcus halophilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xanthomonas alfalfae
Psychrobacter arcticus,Xanthomonas euvesicatoria
Alteromonas macleodii
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Shewanella denitrificans
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Natranaerobius thermophilus
Halothiobacillus neapolitanus
Frateuria aurantia
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella loihica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Glaciecola nitratireducens
Shewanella piezotolerans
Treponema brennaborense
Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Clostridium sp. BNL1100
Halanaerobium hydrogeniformans
Ruminococcus champanellensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Finegoldia magna
Frankia sp. EAN1pec
Alteromonas sp. SN2
Modestobacter marinus
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Flexistipes sinusarabici
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c,Nakamurella multipartita
Desulfocapsa sulfexigens
Arthrobacter sp. FB24,Rothia dentocariosa
Frankia sp. CcI3
Intrasporangium calvum
Actinosynnema mirum,Ruminococcus albus,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis,Streptomyces pratensis
Caulobacter sp. K31,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Phenylobacterium zucineum
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces albus,Streptomyces scabiei
Kytococcus sedentarius
Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis,Salinispora arenicola
Saccharomonospora viridis
Streptomyces coelicolor
Erythrobacter litoralis
Amycolatopsis orientalis
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Syntrophothermus lipocalidus
Thermomonospora curvata
Mycobacterium abscessus,Pelagibacterium halotolerans
Corynebacterium callunae
Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium jeikeium
Rhodospirillum rubrum
Brachybacterium faecium
Agrobacterium vitis,Corynebacterium efficiens,Hyphomicrobium nitrativorans,Mycobacterium liflandii,Oscillibacter valericigenes
Coxiella burnetii,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium australicum,Mycobacterium marinum
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium urealyticum,Mesorhizobium ciceri
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella vinsonii,Sinorhizobium meliloti
Bartonella tribocorum,Parvibaculum lavamentivorans
Azospirillum lipoferum,Bartonella grahamii
Sinorhizobium medicae
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi
Bartonella quintana,Sphingomonas wittichii
Corallococcus coralloides,Rhodospirillum centenum
Bartonella bacilliformis
Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Bartonella australis
Bartonella henselae
Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis,Methylocystis sp. SC2
