[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Xylanimonas cellulosilytica
Sanguibacter keddieii
Beutenbergia cavernae
Isoptericola variabilis
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Streptomyces davawensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces avermitilis
Kytococcus sedentarius
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces scabiei
Streptomyces venezuelae
Brachybacterium faecium
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. EAN1pec
Microlunatus phosphovorus
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. N902-109
Amycolatopsis orientalis
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Frankia sp. CcI3
Saccharothrix espanaensis
Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis
Acidothermus cellulolyticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Micromonospora aurantiaca
Streptosporangium roseum
Saccharomonospora viridis
Salinispora arenicola
Gordonia sp. KTR9
Stackebrandtia nassauensis
Nocardia cyriacigeorgica
Jonesia denitrificans
Salinispora tropica
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter sp. FB24
Kribbella flavida
Clavibacter michiganensis
Gordonia bronchialis
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium variabile
Microbacterium testaceum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium smegmatis
Leifsonia xyli
Micrococcus luteus
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium chubuense
Kocuria rhizophila
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus hoagii
Micromonospora sp. L5
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus jostii
Arthrobacter arilaitensis,Nakamurella multipartita
Corynebacterium aurimucosum
Rhodococcus opacus
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus erythropolis
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium gilvum
Segniliparus rotundus,Thermomonospora curvata
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Nocardiopsis dassonvillei
Thermobispora bispora
Nocardiopsis alba
Rothia mucilaginosa
Tropheryma whipplei
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium abscessus
Rothia dentocariosa
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium avium
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium canettii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium tuberculosis
Propionibacterium avidum
Mycobacterium rhodesiae,Thermobifida fusca
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium leprae
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Corynebacterium callunae
Propionibacterium acnes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium maris
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium thermophilum
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides
Rubrobacter xylanophilus
Variovorax paradoxus
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Corynebacterium diphtheriae,Haliangium ochraceum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Myxococcus stipitatus
Chromohalobacter salexigens
Serratia marcescens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Eggerthella lenta
Acidimicrobium ferrooxidans
Serratia plymuthica
Atopobium parvulum
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Halomonas elongata
Sphingomonas wittichii
Paracoccus denitrificans
Gemmatimonas aurantiaca
Rubrivivax gelatinosus
Olsenella uli
Thermincola potens
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermacetogenium phaeum
Adlercreutzia equolifaciens,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter mathranii
Novosphingobium aromaticivorans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermobacillus composti
Geobacillus sp. GHH01
Coriobacterium glomerans,Cryptobacterium curtum
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei,Desulfotomaculum ruminis
Acidovorax sp. JS42,Burkholderia mallei
Caldanaerobacter subterraneus
Slackia heliotrinireducens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Eggerthella sp. YY7918,Methylibium petroleiphilum
Geobacillus sp. WCH70,Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus thermoglucosidasius,Moorella thermoacetica
Burkholderia cenocepacia,Geobacillus sp. JF8
Burkholderia glumae,Natranaerobius thermophilus
Bacillus clausii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Ruminiclostridium thermocellum,Symbiobacterium thermophilum
Alicycliphilus denitrificans,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus infantis,Rhodospirillum centenum,Serratia liquefaciens
Desulfosporosinus orientis,Methylobacterium populi
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E
Pelobacter carbinolicus
Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus polymyxa,Serratia proteamaculans
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei,[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus terrae
Acidovorax ebreus,Starkeya novella
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus,Burkholderia cepacia
Bacillus cytotoxicus,Gottschalkia acidurici
Rhodopseudomonas palustris,Thermoanaerobacter italicus
Agrobacterium sp. H13-3,Exiguobacterium sp. AT1b
Phenylobacterium zucineum,Thiobacillus denitrificans
Achromobacter xylosoxidans
Bacillus coagulans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhizobium sp. IRBG74
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cereus,Desulfosporosinus acidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis,Burkholderia gladioli,Desulfotomaculum reducens,Desulfovibrio magneticus,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus anthracis,Bacillus subtilis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus megaterium,Erysipelothrix rhusiopathiae,Paenibacillus mucilaginosus
Pseudomonas aeruginosa
Bacillus weihenstephanensis,Kyrpidia tusciae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus atrophaeus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus licheniformis,[Eubacterium] eligens
Ammonifex degensii,Bacillus toyonensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alicyclobacillus acidocaldarius,Exiguobacterium sibiricum
Paracoccus aminophilus
Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium antarcticum
Geobacter sp. M18,Rhodospirillum rubrum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacter sp. M21,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Clostridium tetani
Alkaliphilus oremlandii,Burkholderia sp. KJ006,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter bemidjiensis,Staphylococcus saprophyticus
Geobacter uraniireducens,Methylobacterium extorquens,Sphaerobacter thermophilus,Staphylococcus epidermidis
Burkholderia ambifaria,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter metallireducens,Halorhodospira halophila,Pseudomonas stutzeri,[Bacillus] selenitireducens
Allochromatium vinosum,Spiribacter salinus,Staphylococcus aureus
Geobacter lovleyi,Syntrophobotulus glycolicus
Burkholderia lata,Halobacillus halophilus,Ralstonia pickettii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pectobacterium carotovorum,Pseudoxanthomonas suwonensis,[Clostridium] sticklandii
Geobacter sulfurreducens
Clostridium pasteurianum,Pectobacterium wasabiae
Caldicellulosiruptor bescii,Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens,Deferribacter desulfuricans,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris,Melissococcus plutonius
Syntrophomonas wolfei
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Pectobacterium sp. SCC3193,Spiribacter sp. UAH-SP71
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Methylobacterium radiotolerans,Pseudomonas denitrificans,Streptococcus suis
Geobacter daltonii,Nitrosococcus halophilus
Peptoclostridium difficile,Streptococcus parasanguinis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium beijerinckii,Clostridium ljungdahlii,Methylobacterium nodulans
Acidaminococcus fermentans
Enterococcus casseliflavus,Pelagibacterium halotolerans,[Clostridium] cellulolyticum
Brevibacillus brevis,Clostridium novyi
Clostridium perfringens,Hyphomicrobium denitrificans,Pectobacterium atrosepticum,Pelobacter propionicus,Streptococcus parauberis
Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus ruminis,Spirochaeta thermophila
Enterococcus faecium
Desulfomonile tiedjei,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotomaculum kuznetsovii,[Clostridium] clariflavum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cupriavidus taiwanensis,Streptococcus sp. I-P16
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Enterococcus hirae,Halothermothrix orenii,Myxococcus fulvus
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus mundtii,Nitrosococcus watsonii
Streptococcus dysgalactiae
Nitrosococcus oceani,Synechococcus sp. PCC 7002,Thiocystis violascens
Aerococcus urinae,Azospirillum brasilense,Candidatus Desulforudis audaxviator,Enterococcus faecalis,Streptococcus sp. I-G2
Acidithiobacillus caldus,Cronobacter turicensis,Methylocystis sp. SC2
Streptococcus constellatus
Hyphomicrobium nitrativorans
Acidobacterium capsulatum,Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Methylobacterium sp. 4-46
Desulfobacca acetoxidans,Hyphomicrobium sp. MC1,Klebsiella pneumoniae,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodospirillum photometricum,Rhodothermus marinus
Desulfotalea psychrophila,Klebsiella variicola,Lactobacillus rhamnosus,Rhodomicrobium vannielii
Methylococcus capsulatus,Polymorphum gilvum
Tistrella mobilis
Bdellovibrio exovorus,Cupriavidus necator,Paenibacillus larvae
Caldilinea aerophila,Sulfuricella denitrificans
Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus buchneri,Magnetococcus marinus
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium fredii,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium kluyveri
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4,Ochrobactrum anthropi
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. WN1359,Cronobacter sakazakii,Desulfocapsa sulfexigens,Enterobacter cloacae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bradyrhizobium japonicum,Caulobacter segnis,Terriglobus roseus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Caulobacter vibrioides,Granulicella mallensis
Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio aespoeensis,Pediococcus claussenii
Brucella abortus,Brucella suis,Desulfobacterium autotrophicum,Novosphingobium sp. PP1Y
Bordetella bronchiseptica,Desulfobulbus propionicus,Mesorhizobium australicum
Bordetella pertussis,Brucella canis,Brucella ovis,Desulfarculus baarsii,Xylella fastidiosa
Sinorhizobium meliloti,Syntrophus aciditrophicus
Cellvibrio japonicus,Halothiobacillus neapolitanus,Leptospira borgpetersenii
Desulfobacula toluolica,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium ciceri,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfovibrio piezophilus,Sphingobium sp. SYK-6,Spiroplasma diminutum
Methylocella silvestris,Pseudomonas fluorescens
Bordetella parapertussis,Desulfococcus oleovorans,Granulibacter bethesdensis,Myxococcus xanthus,Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Leptospira interrogans
Desulfovibrio salexigens
Bradyrhizobium sp. S23321,Calditerrivibrio nitroreducens,Caulobacter sp. K31,Dactylococcopsis salina,Komagataeibacter medellinensis
Oligotropha carboxidovorans,Spiroplasma taiwanense
Herminiimonas arsenicoxydans
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Methylophaga frappieri
Aromatoleum aromaticum,Kangiella koreensis
Bartonella quintana,Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella tribocorum,Desulfovibrio hydrothermalis,Ignavibacterium album,Plautia stali symbiont
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum,Simiduia agarivorans
Acetobacter pasteurianus,Bartonella henselae,Thauera sp. MZ1T
Teredinibacter turnerae
Azoarcus sp. KH32C,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhizobium tropici
Bartonella grahamii,Pseudomonas mendocina,Sphingobium japonicum,Thermovibrio ammonificans
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas brassicacearum
Anaerolinea thermophila,Bartonella australis,Lactobacillus fermentum,Rhodobacter capsulatus,Rhodobacter sphaeroides,Truepera radiovictrix
Enterobacter aerogenes
Acidovorax citrulli
Granulicella tundricola
Azoarcus sp. BH72,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Herbaspirillum seropedicae,Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Pseudomonas entomophila
Erwinia billingiae,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. TKP
Erwinia sp. Ejp617,Methylomonas methanica
Burkholderia phymatum,Erwinia amylovora,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Xanthobacter autotrophicus
Pseudomonas sp. UW4
Parvularcula bermudensis
Zymomonas mobilis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Erwinia tasmaniensis,Verminephrobacter eiseniae
Pseudomonas poae
Cupriavidus pinatubonensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Jannaschia sp. CCS1
Acidovorax avenae,Burkholderia multivorans,Leptospira biflexa,Marinomonas mediterranea,Thalassolituus oleivorans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
