Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Dichelobacter nodosus
Halorhodospira halophila
Bordetella parapertussis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosomonas eutropha
Waddlia chondrophila
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Allochromatium vinosum
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas stutzeri
Spiribacter salinus
Pseudomonas fluorescens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum
Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Methylomonas methanica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Methylophaga frappieri
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas aeruginosa
Azotobacter vinelandii
Halothiobacillus neapolitanus
Alcanivorax borkumensis
Alcanivorax dieselolei
Chromohalobacter salexigens
gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Enterobacter lignolyticus
Ferrimonas balearica
Kangiella koreensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halomonas elongata
Enterobacter cloacae
Aeromonas hydrophila
Oceanimonas sp. GK1
Hahella chejuensis
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter sp. BSs20148
Geobacter sp. M18,Marinobacter adhaerens
Aeromonas veronii
Marinomonas posidonica
Enterobacter asburiae
Acidithiobacillus caldus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Klebsiella pneumoniae
Cronobacter sakazakii
Vibrio vulnificus
Klebsiella variicola
Desulfovibrio alaskensis
Enterobacter sp. R4-368
Raoultella ornithinolytica,Shigella sonnei
Xylella fastidiosa
Pantoea sp. At-9b,Xanthomonas albilineans
Marinomonas mediterranea,Teredinibacter turnerae
Escherichia coli
Escherichia fergusonii,Simiduia agarivorans
Rhodanobacter denitrificans,Shigella flexneri,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Citrobacter koseri,Edwardsiella ictaluri
Aeromonas salmonicida
Acidithiobacillus ferrivorans,Enterobacter aerogenes,Shimwellia blattae,Vibrio furnissii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda,Serratia marcescens,Shigella boydii,Xanthomonas euvesicatoria
Cronobacter turicensis,Erwinia amylovora
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Candidatus Ruthia magnifica,Legionella pneumophila,Saccharophagus degradans
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Morganella morganii,Serratia liquefaciens,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia billingiae
Yersinia pestis
Vibrio alginolyticus
Vibrio tasmaniensis
Pectobacterium carotovorum
Dickeya zeae,Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca
Dickeya dadantii,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Shigella dysenteriae,Thalassolituus oleivorans,Vibrio campbellii
Citrobacter rodentium,Salmonella enterica,Serratia proteamaculans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Serratia sp. AS13,Xenorhabdus bovienii
Vibrio sp. EJY3
Vibrio nigripulchritudo
Proteus mirabilis,Vibrio anguillarum
Erwinia tasmaniensis,Psychromonas ingrahamii,Salmonella bongori,Vibrio parahaemolyticus
Pectobacterium atrosepticum
Enterobacter sp. 638
Pantoea ananatis
Vibrio cholerae
Idiomarina loihiensis,Plautia stali symbiont
Alteromonas macleodii
Legionella longbeachae
Photorhabdus luminescens,Thiomonas intermedia
Providencia stuartii
Psychromonas sp. CNPT3
Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas spadix
Rahnella aquatilis,Thiomonas arsenitoxydans
Methylobacillus flagellatus
Rahnella sp. Y9602
Thiomicrospira crunogena
Nitrosospira multiformis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azospira oryzae
Dechloromonas aromatica
Sideroxydans lithotrophicus
Azoarcus sp. BH72,Photobacterium profundum
Nitrosomonas europaea
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida
Acinetobacter baumannii,Tolumonas auensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella denitrificans,Xenorhabdus nematophila
Achromobacter xylosoxidans
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia ambifaria
Burkholderia phymatum
Burkholderia gladioli
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia cepacia,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis
Burkholderia xenovorans
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Laribacter hongkongensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Shewanella amazonensis
Burkholderia lata,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia mallei,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Methylovorus glucosotrophus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Burkholderia glumae,Burkholderia rhizoxinica
Chromobacterium violaceum,Methylovorus sp. MP688
Methylotenera mobilis
Thauera sp. MZ1T
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. RPE64,Collimonas fungivorans,Shewanella loihica
Cupriavidus necator,Glaciecola psychrophila
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella petrii
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter sp. ADP1
Burkholderia sp. YI23,Shewanella halifaxensis
Acinetobacter oleivorans,Ramlibacter tataouinensis,Shewanella sp. ANA-3
Comamonas testosteroni,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-4
Cupriavidus taiwanensis,Glaciecola nitratireducens
Burkholderia sp. CCGE1002
Ralstonia pickettii
Shewanella sp. MR-7
Herbaspirillum seropedicae
Bordetella avium
Shewanella pealeana
Cupriavidus metallidurans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Ralstonia solanacearum,Rhodoferax ferrireducens
Methylotenera versatilis
Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella piezotolerans
Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella frigidimarina,Shewanella putrefaciens
Polaromonas naphthalenivorans
Neisseria meningitidis
Leptothrix cholodnii,Neisseria gonorrhoeae
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Methylibium petroleiphilum
Colwellia psychrerythraea
Halyomorpha halys symbiont
Shewanella sediminis
Acidovorax sp. KKS102,Shewanella woodyi
Neisseria lactamica,Shewanella violacea
Nitrosomonas sp. AL212
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa
beta proteobacterium CB
Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Polaromonas sp. JS666
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Mannheimia haemolytica
Francisella philomiragia
Acidovorax avenae,Francisella noatunensis
Bibersteinia trehalosi
Acidovorax citrulli,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Variovorax paradoxus
Serratia symbiotica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Buchnera aphidicola
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Psychrobacter sp. PRwf-1
Advenella kashmirensis,Francisella sp. TX077308
Actinobacillus pleuropneumoniae,Francisella tularensis
Polynucleobacter necessarius,Psychrobacter arcticus
Haemophilus parainfluenzae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinobacillus suis,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Pasteurella multocida
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Haemophilus ducreyi
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Sulfuricella denitrificans
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Thiobacillus denitrificans
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Profftella armatura
Pelobacter propionicus
Candidatus Riesia pediculicola
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Actinobacillus succinogenes,Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Moraxella catarrhalis
Geobacter bemidjiensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens
Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta thermophila
Haliangium ochraceum
Desulfitobacterium hafniense,Yersinia enterocolitica
Coxiella burnetii
Denitrovibrio acetiphilus
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Sodalis glossinidius
Geobacillus sp. WCH70,Sorangium cellulosum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis
Desulfosporosinus meridiei
Rubrobacter xylanophilus
Bacillus pumilus
Hippea maritima
Bacillus infantis
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus
Conexibacter woesei
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Solibacillus silvestris
Paenibacillus terrae
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus polymyxa
[Bacillus] selenitireducens
Thermaerobacter marianensis
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus coagulans
Bacillus toyonensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Exiguobacterium antarcticum
Listeria monocytogenes
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus larvae
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Histophilus somni,Listeria ivanovii
Exiguobacterium sp. MH3
Moorella thermoacetica
Halobacillus halophilus
Haemophilus parasuis
Gallibacterium anatis
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus faecalis
Candidatus Blochmannia floridanus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Taylorella asinigenitalis
Carnobacterium maltaromaticum
Anaerobaculum mobile,Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecium
Thermobacillus composti
Enterococcus hirae
Taylorella equigenitalis
Lactobacillus salivarius
