Thioalkalimicrobium cyclicum
Thiomicrospira crunogena
Alteromonas sp. SN2
Providencia stuartii
Salmonella enterica
Salmonella bongori
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Klebsiella oxytoca
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Pseudomonas aeruginosa
Photorhabdus luminescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas stutzeri
Photorhabdus asymbiotica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fulva
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Actinobacillus succinogenes
Vibrio campbellii
Shewanella baltica
Pseudomonas mendocina
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Simiduia agarivorans
Methylomonas methanica,Shewanella sp. MR-7,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio vulnificus
Psychromonas sp. CNPT3
Alcanivorax borkumensis
Teredinibacter turnerae
Haemophilus influenzae,Saccharophagus degradans
Alcanivorax dieselolei
Vibrio alginolyticus
Shewanella amazonensis
Vibrio sp. Ex25
Shewanella loihica
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio tasmaniensis
Ferrimonas balearica,Shewanella halifaxensis
Marinomonas posidonica,Vibrio nigripulchritudo
Thalassolituus oleivorans
Shewanella denitrificans,Vibrio sp. EJY3
Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoalteromonas haloplanktis,Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella pealeana
Shewanella putrefaciens
Marinomonas mediterranea
Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio cholerae
Shewanella oneidensis
Azotobacter vinelandii,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sediminis
Shewanella frigidimarina
Aliivibrio salmonicida
Nitrosococcus oceani
Tolumonas auensis
Shewanella violacea
Vibrio anguillarum
Vibrio furnissii
Allochromatium vinosum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alteromonas macleodii
Methylophaga frappieri
Chromohalobacter salexigens,Idiomarina loihiensis,Oceanimonas sp. GK1
Legionella pneumophila,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Shewanella piezotolerans
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella woodyi
Alkalilimnicola ehrlichii
Aeromonas hydrophila
Methylovorus glucosotrophus
Photobacterium profundum
Methylobacillus flagellatus,Methylovorus sp. MP688
Cronobacter sakazakii
Methylococcus capsulatus,Pantoea vagans
Erwinia billingiae,Escherichia fergusonii,Nitrosococcus halophilus
Enterobacter cloacae,Serratia liquefaciens
Dechloromonas aromatica
Dickeya dadantii,Hahella chejuensis
Candidatus Ruthia magnifica,Proteus mirabilis
Klebsiella pneumoniae
Dickeya zeae,Enterobacter lignolyticus,Klebsiella variicola
Azospira oryzae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Cronobacter turicensis,Kangiella koreensis,Serratia plymuthica
Legionella longbeachae,Serratia marcescens
Aeromonas veronii,Enterobacter sp. R4-368,Pantoea sp. At-9b
Colwellia psychrerythraea
Aliivibrio fischeri,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Serratia proteamaculans,Spiribacter salinus
Aeromonas salmonicida,Citrobacter rodentium,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia tasmaniensis,Frateuria aurantia
Plautia stali symbiont
Chromobacterium violaceum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Rahnella sp. Y9602
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pantoea ananatis,Shigella flexneri
Erwinia amylovora
Enterobacter sp. 638,Rahnella aquatilis
Raoultella ornithinolytica
Shigella boydii
Enterobacter aerogenes,Pseudoalteromonas atlantica,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella piscicida,Shimwellia blattae
Marinobacter sp. BSs20148,Rhodanobacter denitrificans,Shigella sonnei
Shigella dysenteriae
Citrobacter koseri,Yersinia pestis
Neisseria meningitidis,Xylella fastidiosa
Edwardsiella tarda,Xenorhabdus bovienii
Edwardsiella ictaluri
Enterobacter asburiae,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila
Halomonas elongata
Neisseria gonorrhoeae
Marinobacter adhaerens
Glaciecola nitratireducens,Neisseria lactamica
Gallionella capsiferriformans
Pectobacterium carotovorum,Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus caldus
Glaciecola psychrophila
Morganella morganii,Stenotrophomonas maltophilia,Xenorhabdus nematophila
Thiobacillus denitrificans
Sideroxydans lithotrophicus,Sulfuricella denitrificans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Halyomorpha halys symbiont,Methylotenera versatilis,Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia pickettii
Mannheimia haemolytica
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia gladioli,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia solanacearum,Thiomonas intermedia,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Thiomonas arsenitoxydans
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia phytofirmans,Methylotenera mobilis
Rhodoferax ferrireducens
Acinetobacter baumannii,Bibersteinia trehalosi,Burkholderia glumae
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia
Actinobacillus suis,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phenoliruptrix
Ramlibacter tataouinensis
Acinetobacter oleivorans,Aromatoleum aromaticum,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia thailandensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pasteurella multocida,Polaromonas sp. JS666
Acinetobacter sp. ADP1,Cupriavidus necator,Laribacter hongkongensis
Burkholderia pseudomallei,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia multivorans
Polaromonas naphthalenivorans
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia mallei,Burkholderia xenovorans
Candidatus Moranella endobia,Psychrobacter sp. PRwf-1
Herminiimonas arsenicoxydans,Polynucleobacter necessarius
Collimonas fungivorans
Rubrivivax gelatinosus
beta proteobacterium CB
Francisella sp. TX077308,Janthinobacterium sp. Marseille
Francisella noatunensis,Methylibium petroleiphilum,Nitrosospira multiformis
Burkholderia rhizoxinica,Herbaspirillum seropedicae,Leptothrix cholodnii
Serratia symbiotica
Nitrosomonas sp. Is79A3
Acinetobacter calcoaceticus
Francisella philomiragia
Acidovorax sp. KKS102,Comamonas testosteroni
Nitrosomonas sp. AL212
Bordetella avium,Moraxella catarrhalis
Nitrosomonas eutropha
Burkholderia sp. CCGE1002,Variovorax paradoxus
Haemophilus ducreyi,Psychrobacter arcticus
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Nitrosomonas europaea
Acidovorax avenae,Haemophilus parainfluenzae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aggregatibacter aphrophilus
Acidovorax citrulli,Francisella tularensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella petrii
Dichelobacter nodosus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Buchnera aphidicola
Advenella kashmirensis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Wigglesworthia glossinidia
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Candidatus Profftella armatura,Geobacter sulfurreducens
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Riesia pediculicola,Yersinia enterocolitica
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Sodalis glossinidius
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacterium autotrophicum
Coxiella burnetii,Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfomicrobium baculatum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfobacula toluolica
Haemophilus parasuis
Desulfohalobium retbaense
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Syntrophobacter fumaroxidans,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfovibrio piezophilus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus xanthus
Gallibacterium anatis
Haliangium ochraceum
Histophilus somni
Calditerrivibrio nitroreducens,Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Blochmannia floridanus
Sorangium cellulosum
Candidatus Blochmannia vafer
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Rubrobacter xylanophilus,Spirochaeta smaragdinae
Acidimicrobium ferrooxidans
Anaeromyxobacter sp. K,Denitrovibrio acetiphilus,Nitratifractor salsuginis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Taylorella equigenitalis
Spirochaeta thermophila
Taylorella asinigenitalis
Alkaliphilus metalliredigens
Spirochaeta africana
Conexibacter woesei
Sulfurovum sp. NBC37-1
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfocapsa sulfexigens
Bdellovibrio exovorus
Bacillus clausii
Paenibacillus larvae,Paenibacillus terrae
Geobacillus thermodenitrificans
Bacteriovorax marinus,Paenibacillus polymyxa
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Ammonifex degensii,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Pelagibacterium halotolerans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. WCH70,Thermobispora bispora
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Eggerthella sp. YY7918
Sinorhizobium meliloti
Spiroplasma diminutum
Eggerthella lenta
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erythrobacter litoralis
Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Rhizobium leguminosarum
Lactobacillus salivarius
Oceanobacillus iheyensis
Chelativorans sp. BNC1
Veillonella parvula
Rhizobium tropici
Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium aromaticivorans
Mesorhizobium loti,Rhizobium etli
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Bartonella tribocorum
Bartonella vinsonii,Beijerinckia indica,Streptococcus iniae
Agrobacterium fabrum
Bartonella grahamii
Bartonella henselae
Rhizobium sp. IRBG74
Streptococcus uberis
Bartonella quintana,Gottschalkia acidurici
Agrobacterium vitis
Agrobacterium sp. H13-3
Lactobacillus fermentum,Streptococcus parauberis
Streptococcus gordonii
Candidatus Puniceispirillum marinum,Lactobacillus reuteri
Methylocella silvestris
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Maricaulis maris
Parvibaculum lavamentivorans
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus sakei
Leuconostoc citreum,Leuconostoc mesenteroides
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus anginosus
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc carnosum
Rhodospirillum rubrum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum,Mycoplasma mycoides
Streptococcus intermedius
Leuconostoc gelidum,Selenomonas ruminantium
Ruegeria sp. TM1040
Lactobacillus delbrueckii
Acidaminococcus fermentans,Desulfitobacterium dehalogenans
Flexistipes sinusarabici
Octadecabacter arcticus
Parvularcula bermudensis
