Tistrella mobilis
Pseudomonas aeruginosa
Achromobacter xylosoxidans
Azospirillum brasilense
Azospirillum lipoferum
Phenylobacterium zucineum
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Caulobacter vibrioides
Sphingomonas sp. MM-1
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum centenum
Stenotrophomonas maltophilia
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum photometricum
Nitrobacter winogradskyi
Hyphomicrobium denitrificans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodopseudomonas palustris
Acidovorax avenae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Gluconacetobacter diazotrophicus
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium populi
Parvibaculum lavamentivorans
Starkeya novella
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidiphilium multivorum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Azotobacter vinelandii
Acidiphilium cryptum
Polymorphum gilvum
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Caulobacter sp. K31
Mesorhizobium opportunistum
Granulibacter bethesdensis
Mesorhizobium ciceri
Maricaulis maris
Candidatus Puniceispirillum marinum
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans
Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium extorquens
Rhodobacter sphaeroides
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium etli
Hyphomicrobium nitrativorans
Sphingobium japonicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium tropici
Mesorhizobium loti,Pelagibacterium halotolerans
Brucella suis
Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Gluconobacter oxydans
Brucella canis
Brucella melitensis,Methylocella silvestris
Brucella ceti
Brucella ovis
Brucella abortus
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Sphingobium sp. SYK-6
Mesorhizobium australicum
Bartonella tribocorum
Sinorhizobium meliloti
Bartonella clarridgeiae
Cupriavidus necator
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3,Beijerinckia indica
Agrobacterium vitis
Nitrobacter hamburgensis
Bartonella australis
Bartonella quintana,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis
Bartonella grahamii,Rickettsia conorii,Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Bartonella henselae,Rickettsia australis
Rickettsia bellii
Paracoccus aminophilus,Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia rickettsii
Rickettsia rhipicephali
Bartonella bacilliformis,Rickettsia akari,Rickettsia parkeri
Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella vinsonii,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia felis
Caulobacter segnis
Rickettsia typhi
Brevundimonas subvibrioides
Hyphomicrobium sp. MC1
Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Acidovorax ebreus,Variovorax paradoxus
Zymomonas mobilis
Paracoccus denitrificans
Bordetella bronchiseptica
Dinoroseobacter shibae
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Liberibacter crescens
Hirschia baltica
Phaeobacter gallaeciensis
Hyphomonas neptunium
Phaeobacter inhibens
Ruegeria sp. TM1040
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bordetella parapertussis,Candidatus Liberibacter americanus
Roseobacter litoralis
Roseobacter denitrificans
Erythrobacter litoralis
Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter capsulatus
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Pseudomonas mendocina
Geobacter sulfurreducens
Bordetella petrii
Rubrivivax gelatinosus
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Pelagibacter ubique
Alcanivorax borkumensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Jannaschia sp. CCS1
Acidovorax sp. JS42
Leptothrix cholodnii
Methylibium petroleiphilum,alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia risticii
Pseudomonas protegens
Anaplasma phagocytophilum,Neorickettsia sennetsu
Tolumonas auensis
Pseudomonas stutzeri
Bordetella avium
Ehrlichia chaffeensis
Pseudoxanthomonas spadix
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida
Ehrlichia canis,Pseudomonas monteilii
Halomonas elongata,Rhodanobacter denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Ehrlichia muris
Pandoraea pnomenusa
Ehrlichia ruminantium
Alicycliphilus denitrificans
Halorhodospira halophila
Xanthomonas campestris
Orientia tsutsugamushi
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. W3-18-1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Serratia marcescens
Pseudomonas entomophila
Parvularcula bermudensis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Anaeromyxobacter sp. K
Wolbachia sp. wRi
Salmonella enterica,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylococcus capsulatus
Allochromatium vinosum
Desulfobulbus propionicus,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudonocardia dioxanivorans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Burkholderia glumae
Pseudomonas brassicacearum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas fluorescens
Thioflavicoccus mobilis
Frankia sp. EAN1pec
Myxococcus fulvus
Thauera sp. MZ1T
Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia vietnamiensis
Alcanivorax dieselolei,Mycobacterium smegmatis
Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. KJ006
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Pseudomonas sp. UW4
Frankia sp. EuI1c
Enterobacter lignolyticus
Geobacter sp. M21
Ramlibacter tataouinensis
Xylella fastidiosa
Acidovorax citrulli
Myxococcus stipitatus
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia xenovorans,Herminiimonas arsenicoxydans
Frateuria aurantia
Bordetella pertussis
Spiribacter salinus
Xanthomonas euvesicatoria
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia mallei,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis
Desulfovibrio magneticus
Geobacter lovleyi
Burkholderia gladioli
Burkholderia multivorans
Chromobacterium violaceum
Mycobacterium vanbaalenii
Burkholderia cenocepacia
Aromatoleum aromaticum,Cupriavidus pinatubonensis
Ralstonia solanacearum
Verminephrobacter eiseniae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Cupriavidus taiwanensis
Rhodococcus pyridinivorans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia rhizoxinica,Desulfomicrobium baculatum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ralstonia pickettii
Laribacter hongkongensis
Thiomonas arsenitoxydans
Xanthomonas citri
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas oryzae
Burkholderia phymatum
Xanthomonas fuscans
Chromohalobacter salexigens
Klebsiella oxytoca
Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia lata
Thiocystis violascens
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. RPE64
Magnetococcus marinus
Azospira oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Intrasporangium calvum
Burkholderia cepacia
Serratia liquefaciens
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. YI23
Pseudomonas fulva
Dechloromonas aromatica
Xanthomonas albilineans
Desulfarculus baarsii
Acidovorax sp. KKS102
Geobacter metallireducens
Burkholderia phytofirmans
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia phenoliruptrix,Geobacter uraniireducens
Haliangium ochraceum,Pelobacter carbinolicus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylomonas methanica
Geobacter daltonii
Nitrosococcus halophilus
Pelobacter propionicus
Comamonas testosteroni
Methylobacillus flagellatus,Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio desulfuricans,Thiomonas intermedia
Advenella kashmirensis
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas poae
Polaromonas sp. JS666
Aeromonas hydrophila
Desulfovibrio vulgaris
Escherichia coli
Methylophaga frappieri,Simiduia agarivorans
gamma proteobacterium HdN1
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas syringae
Marinobacter adhaerens
Edwardsiella tarda
Shigella boydii
Edwardsiella piscicida,Kangiella koreensis
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Desulfovibrio africanus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Teredinibacter turnerae
Marinomonas mediterranea
Brevibacillus brevis
Pseudomonas savastanoi,Streptomyces cattleya
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Serratia proteamaculans
Cronobacter sakazakii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aeromonas salmonicida
Citrobacter rodentium,Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfovibrio alaskensis
Pseudomonas sp. TKP
Gottschalkia acidurici
Idiomarina loihiensis,Marinomonas sp. MWYL1
Aeromonas veronii,Legionella pneumophila,Marinomonas posidonica
Acinetobacter sp. ADP1,Shigella flexneri,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomonile tiedjei,Salmonella bongori
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. JF8
Enterobacter sp. R4-368,Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii,Legionella longbeachae,Paenibacillus polymyxa,Streptomyces violaceusniger
Alkaliphilus metalliredigens
Cronobacter turicensis,Dickeya dadantii,Paenibacillus terrae
Erwinia amylovora,Klebsiella pneumoniae,Sorangium cellulosum
Desulfotalea psychrophila,Exiguobacterium sp. MH3,Sulfuricella denitrificans
Bacillus clausii,Nitrosospira multiformis
Neisseria meningitidis
Amycolatopsis orientalis,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptomyces hygroscopicus
Acetobacterium woodii,Paenibacillus mucilaginosus,Photorhabdus luminescens,Thermosynechococcus elongatus,Vibrio nigripulchritudo
Dickeya zeae,Nitrosomonas europaea,Pantoea ananatis
Pantoea sp. At-9b
Klebsiella variicola,Plautia stali symbiont
Desulfosporosinus orientis,Sideroxydans lithotrophicus
Sodalis glossinidius
Kitasatospora setae,Pantoea vagans
Bacillus pseudofirmus,Desulfocapsa sulfexigens,Neisseria gonorrhoeae
Actinoplanes missouriensis,Solibacillus silvestris
Desulfurispirillum indicum,Edwardsiella ictaluri,Enterobacter aerogenes
Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermobispora bispora
Bacillus halodurans,Conexibacter woesei,Verrucosispora maris
Amycolatopsis mediterranei,Eubacterium limosum,Francisella noatunensis,Providencia stuartii
Lactobacillus delbrueckii
Halobacillus halophilus,Hippea maritima
Lactobacillus sakei,Nakamurella multipartita,Serratia plymuthica
Calditerrivibrio nitroreducens,Catenulispora acidiphila,Pelotomaculum thermopropionicum
Pleurocapsa minor
Bacillus atrophaeus,Listeria monocytogenes,[Clostridium] sticklandii
Deferribacter desulfuricans,Lactococcus lactis
Rhodoferax ferrireducens,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacillus subtilis,Blastococcus saxobsidens,Geitlerinema sp. PCC 7407
Lactobacillus salivarius,Pectobacterium carotovorum,Streptomyces avermitilis
Bacillus amyloliquefaciens
Aerococcus urinae,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Saccharopolyspora erythraea,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio tasmaniensis
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus oligofermentans,Thiomicrospira crunogena
Cylindrospermum stagnale,Lactobacillus acidophilus,Raoultella ornithinolytica,[Bacillus] selenitireducens
Micromonospora aurantiaca,Thermobacillus composti
Kineococcus radiotolerans,Micromonospora sp. L5,Salinispora arenicola,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Psychromonas ingrahamii,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Ferrimonas balearica,Streptococcus parasanguinis,Vibrio sp. EJY3
Streptococcus suis
Salinispora tropica,Streptococcus mitis
Corynebacterium urealyticum,Lactobacillus helveticus
Modestobacter marinus,Streptococcus sp. I-P16
Ethanoligenens harbinense,Geodermatophilus obscurus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sanguinis
Anaerococcus prevotii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a
Streptosporangium roseum
Streptococcus iniae
Mycobacterium chubuense,Streptococcus constellatus
Desulfovibrio piezophilus,Streptococcus sp. I-G2
Nocardia brasiliensis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus oralis
Desulfovibrio hydrothermalis,Stackebrandtia nassauensis,Streptococcus dysgalactiae
Kytococcus sedentarius,Lactobacillus johnsonii,Oceanobacillus iheyensis
Mycobacterium abscessus
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter sp. FB24,Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus gasseri,Lactococcus garvieae
Paenibacillus larvae,Streptococcus parauberis
