Cyclobacterium marinum
Belliella baltica
Echinicola vietnamensis
Marivirga tractuosa
Cytophaga hutchinsonii
Leadbetterella byssophila
Owenweeksia hongkongensis
Chitinophaga pinensis
Dyadobacter fermentans
Emticicia oligotrophica
Flavobacterium johnsoniae
Runella slithyformis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Pedobacter saltans
Fluviicola taffensis
Solitalea canadensis
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum,Polaribacter sp. MED152
Sphingobacterium sp. 21
Flavobacterium columnare
Pedobacter heparinus
Flavobacterium branchiophilum
Gramella forsetii
Cellulophaga lytica
Zunongwangia profunda
Bacteroides thetaiotaomicron
Alistipes finegoldii,Cellulophaga algicola
Flexibacter litoralis
Tannerella forsythia
Capnocytophaga canimorsus
Porphyromonas asaccharolytica
Bacteroides vulgatus,Paludibacter propionicigenes
Zobellia galactanivorans
Maribacter sp. HTCC2170,Porphyromonas gingivalis
Croceibacter atlanticus
Bacteroides helcogenes
Nonlabens dokdonensis
Bacteroides fragilis,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Parabacteroides distasonis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Capnocytophaga ochracea,Prevotella ruminicola
Bacteroides salanitronis
Odoribacter splanchnicus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Prevotella melaninogenica,Psychroflexus torquis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Prevotella sp. oral taxon 299
Niastella koreensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Sulcia muelleri
Rhodothermus marinus
Prevotella denticola
Prevotella intermedia
Chlorobium phaeobacteroides
Prevotella dentalis
Prosthecochloris aestuarii
Saprospira grandis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Pelodictyon luteolum
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium phaeovibrioides
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Haliscomenobacter hydrossis
Chlorobium limicola
Salinibacter ruber
Ornithobacterium rhinotracheale
Clostridium sp. BNL1100
Spirosoma linguale
Geobacter lovleyi
Ignavibacterium album,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum,Pelobacter carbinolicus
Paenibacillus polymyxa
Desulfurispirillum indicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfohalobium retbaense,Streptococcus macedonicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter uraniireducens
Denitrovibrio acetiphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio salexigens
Geobacter bemidjiensis,Robiginitalea biformata
Allochromatium vinosum
Geobacter sp. M18
Deferribacter desulfuricans
Nitratiruptor sp. SB155-2
Candidatus Koribacter versatilis
Alcanivorax dieselolei
Desulfovibrio desulfuricans,Magnetococcus marinus
Wolinella succinogenes
Thioflavicoccus mobilis
Alteromonas macleodii
Aequorivita sublithincola
Desulfobacterium autotrophicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio piezophilus,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Riemerella anatipestifer
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio aespoeensis
Myxococcus stipitatus
Muricauda ruestringensis
Glaciecola psychrophila
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas putida
Acidithiobacillus caldus
[Clostridium] sticklandii
Halorhodospira halophila,Weeksella virosa
Alkalilimnicola ehrlichii
Helicobacter hepaticus,Trichodesmium erythraeum
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus,gamma proteobacterium HdN1
Glaciecola nitratireducens,Spiroplasma apis
Azotobacter vinelandii,Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Acidithiobacillus ferrooxidans,Eggerthella lenta,Nitrosococcus halophilus,Pseudoalteromonas atlantica
Syntrophomonas wolfei
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. KH32C
Streptococcus sp. I-P16
Eubacterium rectale,Stigmatella aurantiaca
Acidithiobacillus ferrivorans,Tolumonas auensis
Colwellia psychrerythraea,Sulfuricurvum kujiense
Thiocystis violascens
Nitrosococcus oceani,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Azoarcus sp. BH72
Nitrosococcus watsonii
Vibrio vulnificus
Hirschia baltica,Methylomonas methanica,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Vibrio cholerae,Vibrio parahaemolyticus
Cyanobium gracile,Photobacterium profundum
Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori,Providencia stuartii,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia marcescens
Dickeya zeae
Serratia plymuthica,Vibrio furnissii
Vibrio nigripulchritudo,Xenorhabdus bovienii
Cellvibrio japonicus,Citrobacter koseri,Salmonella enterica,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xenorhabdus nematophila
Prochlorococcus marinus,Shewanella oneidensis
Citrobacter rodentium
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Psychrobacter arcticus,Spirochaeta africana
Photorhabdus luminescens,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Vibrio sp. Ex25
Aeromonas hydrophila,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Klebsiella oxytoca
Enterobacter sp. 638,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Dichelobacter nodosus,Dickeya dadantii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Halobacteroides halobius,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Bordetella petrii,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella loihica
Frateuria aurantia,Neisseria meningitidis,Treponema caldaria
Achromobacter xylosoxidans,Pantoea ananatis,Rhodanobacter denitrificans
Aliivibrio salmonicida
Ferrimonas balearica,Salmonella bongori,Vibrio alginolyticus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Laribacter hongkongensis,Proteus mirabilis
Neisseria gonorrhoeae,Pectobacterium carotovorum
Edwardsiella ictaluri,Shewanella sediminis
Shimwellia blattae,Treponema primitia
Methylomicrobium alcaliphilum,Morganella morganii,Pectobacterium sp. SCC3193,Spirochaeta thermophila
Edwardsiella piscicida,Enterobacter cloacae
Marinobacter sp. BSs20148,Neisseria lactamica,Pseudoxanthomonas suwonensis
Enterobacter lignolyticus,Pusillimonas sp. T7-7
Escherichia coli
Aliivibrio fischeri,Borrelia hermsii,Nitrosospira multiformis,Pseudoxanthomonas spadix
Coraliomargarita akajimensis
Borrelia turicatae,Chromobacterium violaceum,Cronobacter sakazakii,Halyomorpha halys symbiont,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Borrelia burgdorferi,Shigella boydii
Edwardsiella tarda,Enterobacter sp. R4-368,Marinobacter adhaerens,Yersinia pseudotuberculosis
Idiomarina loihiensis
Methylophaga frappieri,Stenotrophomonas maltophilia
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Escherichia fergusonii,Thalassolituus oleivorans,Thiomonas intermedia,Yersinia pestis
Borrelia bissettii,Borrelia miyamotoi
Borrelia crocidurae,Xanthomonas albilineans
Thiomonas arsenitoxydans
Alteromonas sp. SN2
Xanthomonas oryzae
Anaerobaculum mobile,Treponema azotonutricium
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis
Burkholderia phytofirmans
Acholeplasma laidlawii,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. RPE64
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Burkholderia mallei
Burkholderia glumae
Francisella noatunensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. CCGE1003
Wigglesworthia glossinidia
Simiduia agarivorans,Xylella fastidiosa
Pandoraea pnomenusa
Helicobacter mustelae
Burkholderia sp. CCGE1001
Mycoplasma agalactiae
Burkholderia phymatum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria
Burkholderia vietnamiensis,Mycoplasma bovis
Mycoplasma crocodyli
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006
Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus crispatus
Mycoplasma fermentans
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus pneumoniae
Polaromonas sp. JS666
Caldisericum exile
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Tistrella mobilis
Staphylococcus lugdunensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Acidothermus cellulolyticus,Marinithermus hydrothermalis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces davawensis
Arthrobacter sp. FB24
Peptoclostridium difficile
Blastococcus saxobsidens,Desulfovibrio vulgaris
Frankia sp. EAN1pec
Oceanithermus profundus
Microlunatus phosphovorus
Rothia mucilaginosa,Syntrophobotulus glycolicus
Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. EuI1c,Legionella longbeachae
Micrococcus luteus
Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces griseus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Streptomyces sp. PAMC26508,Thermus thermophilus
Clavibacter michiganensis,Kribbella flavida,Streptomyces pratensis
Thermobaculum terrenum,Xanthomonas campestris
Sphingopyxis alaskensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acidimicrobium ferrooxidans,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sanguibacter keddieii,Streptomyces albus
Thermincola potens
Actinosynnema mirum,Cellulomonas flavigena,Hyphomicrobium sp. MC1,Streptomyces sp. SirexAA-E
Saccharothrix espanaensis
Catenulispora acidiphila,Kytococcus sedentarius
Geodermatophilus obscurus,Rothia dentocariosa
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Rhizobium sp. IRBG74,Zymomonas mobilis
[Cellvibrio] gilvus
Agrobacterium fabrum,Streptomyces cattleya,Verrucosispora maris
Intrasporangium calvum,Salinispora arenicola,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Streptomyces venezuelae
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium sp. S23321,Liberibacter crescens,Sphingobium japonicum,Streptomyces bingchenggensis
Salinispora tropica,Streptomyces violaceusniger
Haliangium ochraceum,Kitasatospora setae,Novosphingobium aromaticivorans
Cellulomonas fimi,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Thermovirga lienii,Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter sp. K31,Gluconobacter oxydans
Sphingobium sp. SYK-6
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Agrobacterium vitis,Brachyspira pilosicoli,Chelativorans sp. BNC1,Mahella australiensis,Spirochaeta smaragdinae,Thermacetogenium phaeum
Caulobacter vibrioides,Desulfococcus oleovorans,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus,Thermus oshimai
Brachyspira intermedia,Corallococcus coralloides,Lachnoclostridium phytofermentans,Modestobacter marinus,Myxococcus xanthus,Rubrobacter xylanophilus,Sphingobium chlorophenolicum,Thermobispora bispora
Candidatus Liberibacter americanus,Ethanoligenens harbinense,Xylanimonas cellulosilytica
Brachyspira hyodysenteriae,Caulobacter segnis,Nakamurella multipartita,Tropheryma whipplei
Azorhizobium caulinodans
Beutenbergia cavernae,Conexibacter woesei,Starkeya novella
Acetobacter pasteurianus,Acidiphilium multivorum,Azospirillum lipoferum,Gloeobacter violaceus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Thermus scotoductus
Brachyspira murdochii,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Acidiphilium cryptum,Beijerinckia indica,Meiothermus silvanus,Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium etli,Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium australicum,Phenylobacterium zucineum,Pseudonocardia dioxanivorans
Arcanobacterium haemolyticum
Sinorhizobium fredii
Candidatus Phytoplasma australiense,Erythrobacter litoralis,Granulibacter bethesdensis,Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,[Clostridium] cellulolyticum
Acidobacterium capsulatum,Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium meliloti
Anaeromyxobacter sp. K,Bartonella clarridgeiae,Maricaulis maris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Corynebacterium aurimucosum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bartonella vinsonii,Magnetospirillum magneticum
Mesorhizobium ciceri,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sinorhizobium medicae
Nocardioides sp. JS614
Asticcacaulis excentricus
Sorangium cellulosum,Sphingomonas wittichii
Legionella pneumophila,Polymorphum gilvum,Stackebrandtia nassauensis
Sphingomonas sp. MM-1,Waddlia chondrophila
Bifidobacterium adolescentis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pelagibacterium halotolerans
Granulicella mallensis,Psychromonas ingrahamii,Rhodobacter sphaeroides
Pleurocapsa minor,Rickettsia bellii
Deinococcus deserti
Hyphomonas neptunium
Plautia stali symbiont
Parvularcula bermudensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Burkholderia phenoliruptrix,Dictyoglomus turgidum,Gardnerella vaginalis
Dictyoglomus thermophilum,Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Microcoleus sp. PCC 7113
Treponema succinifaciens
Yersinia enterocolitica
Klebsiella variicola
