Coxiella burnetii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas poae
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas sp. TKP,Thalassolituus oleivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas aeruginosa
Thiocystis violascens
Alcanivorax dieselolei
Legionella longbeachae,Thioflavicoccus mobilis
Marinobacter adhaerens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Spiribacter salinus
Pseudomonas monteilii
Legionella pneumophila,Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Simiduia agarivorans
Chromohalobacter salexigens
Hahella chejuensis,Marinomonas mediterranea
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Marinomonas sp. MWYL1
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalimicrobium cyclicum
Halothiobacillus neapolitanus
Methylophaga frappieri
Saccharophagus degradans
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas denitrificans
Moraxella catarrhalis
Halomonas elongata
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas oryzae
Psychrobacter arcticus,Shewanella woodyi,Xanthomonas campestris
Teredinibacter turnerae
Cellvibrio japonicus,Kangiella koreensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Marinomonas posidonica
Ferrimonas balearica
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Frateuria aurantia
Shewanella baltica
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. MR-4
Stenotrophomonas maltophilia
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Glaciecola psychrophila
Shewanella sp. ANA-3
Francisella tularensis
Shewanella sp. MR-7
Shewanella denitrificans
Idiomarina loihiensis,Shewanella loihica,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Pandoraea pnomenusa,Xylella fastidiosa
Shewanella amazonensis
Morganella morganii,Yersinia enterocolitica
Aeromonas hydrophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia gladioli,Shewanella oneidensis
Aeromonas veronii,Francisella sp. TX077308,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Aeromonas salmonicida,Burkholderia glumae
Acinetobacter baumannii,Candidatus Ruthia magnifica,Vibrio cholerae
Francisella philomiragia
Chromobacterium violaceum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Klebsiella oxytoca
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella frigidimarina
Azospira oryzae,Erwinia billingiae
Pantoea ananatis,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Enterobacter sp. R4-368,Serratia plymuthica
Acidithiobacillus caldus,Enterobacter lignolyticus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Dichelobacter nodosus,Rhodanobacter denitrificans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Burkholderia cepacia,Rahnella aquatilis,Salmonella enterica,Shewanella piezotolerans
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia thailandensis,Enterobacter cloacae,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sediminis,Shigella flexneri
Burkholderia rhizoxinica,Escherichia coli,Pantoea vagans,Shigella sonnei
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dickeya dadantii,Salmonella bongori
Nitrosomonas sp. AL212,Pectobacterium atrosepticum
Colwellia psychrerythraea,Klebsiella pneumoniae,Serratia sp. AS13,Shigella boydii,Thiomicrospira crunogena
Serratia sp. AS12
Acinetobacter calcoaceticus,Enterobacter aerogenes,Escherichia fergusonii,Francisella noatunensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Xenorhabdus bovienii
Burkholderia phymatum,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia pyrifoliae,Serratia liquefaciens
Burkholderia sp. YI23,Nitrosospira multiformis
Burkholderia pseudomallei,Citrobacter koseri
Edwardsiella piscicida,Pectobacterium carotovorum,Raoultella ornithinolytica
Cronobacter turicensis,Erwinia amylovora,Glaciecola nitratireducens,Neisseria lactamica,Pantoea sp. At-9b,Rahnella sp. Y9602,Shewanella violacea
Aliivibrio salmonicida,Neisseria meningitidis
Burkholderia sp. RPE64,Erwinia sp. Ejp617,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia mallei,Providencia stuartii
Aliivibrio fischeri,Cronobacter sakazakii,Enterobacter asburiae,Nitrosomonas sp. Is79A3
Erwinia tasmaniensis,Shigella dysenteriae
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio tasmaniensis
Plautia stali symbiont
Sulfuricella denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. CCGE1003,Dickeya zeae,Photobacterium profundum,Shimwellia blattae
Aromatoleum aromaticum,Sodalis glossinidius
Citrobacter rodentium,Edwardsiella tarda,Klebsiella variicola,Vibrio furnissii
Enterobacter sp. 638,Psychromonas ingrahamii
Proteus mirabilis
Edwardsiella ictaluri
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Ralstonia solanacearum,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Actinobacillus suis,Vibrio vulnificus
Bordetella pertussis,Burkholderia phytofirmans,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus
Bordetella avium,Neisseria gonorrhoeae
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Methylobacillus flagellatus,Vibrio sp. Ex25
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia xenovorans,Xenorhabdus nematophila
Acinetobacter sp. ADP1,Alteromonas macleodii,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002
Nitrosomonas europaea
Azoarcus sp. BH72,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio anguillarum
Bordetella petrii,Haemophilus influenzae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Moranella endobia,Herbaspirillum seropedicae
Alteromonas sp. SN2
Sideroxydans lithotrophicus
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Janthinobacterium sp. Marseille
Mannheimia haemolytica,Taylorella equigenitalis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Cupriavidus necator,Herminiimonas arsenicoxydans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Laribacter hongkongensis,Ralstonia pickettii
Halyomorpha halys symbiont,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Taylorella asinigenitalis
Cupriavidus taiwanensis,Dechloromonas aromatica
Advenella kashmirensis
Achromobacter xylosoxidans
beta proteobacterium CB
Rubrivivax gelatinosus
Pusillimonas sp. T7-7,Wigglesworthia glossinidia
Cupriavidus pinatubonensis,Serratia symbiotica
Leptothrix cholodnii
Gallionella capsiferriformans,Polynucleobacter necessarius
Photorhabdus luminescens
Cupriavidus metallidurans
Methylibium petroleiphilum
Polaromonas sp. JS666
Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Buchnera aphidicola
Methylotenera mobilis
Variovorax paradoxus
Geobacter uraniireducens
Collimonas fungivorans,Delftia sp. Cs1-4
Methylotenera versatilis
Delftia acidovorans
Polaromonas naphthalenivorans
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis,Histophilus somni
Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus
Ramlibacter tataouinensis
Geobacter sp. M18,Rhodoferax ferrireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Pelagibacterium halotolerans
Comamonas testosteroni
Mesorhizobium loti
Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae
Mesorhizobium opportunistum
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomonile tiedjei
Mesorhizobium australicum
Anaeromyxobacter sp. K,Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Mesorhizobium ciceri,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Liberibacter americanus
Erythrobacter litoralis
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfococcus oleovorans,Magnetococcus marinus
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Desulfovibrio africanus
Desulfatibacillum alkenivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Syntrophus aciditrophicus
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio magneticus,Verminephrobacter eiseniae
Desulfobulbus propionicus
Myxococcus fulvus,Ochrobactrum anthropi,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Riesia pediculicola,Corallococcus coralloides
Candidatus Profftella armatura
Phenylobacterium zucineum
Desulfobacterium autotrophicum,Myxococcus xanthus
Desulfomicrobium baculatum
Myxococcus stipitatus
Lysinibacillus sphaericus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus thuringiensis,Desulfotalea psychrophila
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Caulobacter sp. K31,Desulfocapsa sulfexigens
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus anthracis
Bacillus pumilus
Desulfovibrio vulgaris,Lawsonia intracellularis
Halothermothrix orenii
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacteriovorax marinus
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Listeria monocytogenes
Sorangium cellulosum
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus infantis,Bacillus megaterium,Leuconostoc citreum,Listeria innocua,Staphylococcus haemolyticus
Desulfosporosinus orientis,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus aureus
Listeria seeligeri
Desulfosporosinus acidiphilus
Staphylococcus saprophyticus
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Leuconostoc gasicomitatum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3,Moorella thermoacetica,Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc gelidum
Paenibacillus polymyxa
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus casei,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis,Lactobacillus paracasei
Oceanobacillus iheyensis
