Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Candidatus Uzinura diaspidicola
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Flavobacterium branchiophilum,Flavobacterium johnsoniae
Owenweeksia hongkongensis
Fluviicola taffensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides thetaiotaomicron
Marivirga tractuosa
Bacteroides fragilis,Paludibacter propionicigenes
Chitinophaga pinensis
Solitalea canadensis
Flexibacter litoralis
Bacteroides helcogenes
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Porphyromonas asaccharolytica
Alistipes finegoldii
Pedobacter heparinus
Bacteroides vulgatus,Belliella baltica
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Pedobacter saltans
Saprospira grandis
Cyclobacterium marinum
Porphyromonas gingivalis
Echinicola vietnamensis
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella melaninogenica
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium chlorochromatii
Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Capnocytophaga canimorsus
Riemerella anatipestifer
Pelodictyon luteolum
Weeksella virosa
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Zunongwangia profunda
Prevotella denticola
Cellulophaga lytica
Nonlabens dokdonensis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Gramella forsetii
Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga algicola
Maribacter sp. HTCC2170
Aequorivita sublithincola
Mycoplasma leachii
Psychroflexus torquis
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus aureus
Mycoplasma putrefaciens
Robiginitalea biformata
Zobellia galactanivorans
Haliscomenobacter hydrossis,Streptococcus parauberis
Croceibacter atlanticus
Cytophaga hutchinsonii
Muricauda ruestringensis
Buchnera aphidicola
Candidatus Zinderia insecticola
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus infantarius,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus uberis
Streptococcus gallolyticus
Odoribacter splanchnicus
Tannerella forsythia
Leadbetterella byssophila
Marinomonas mediterranea
Spirosoma linguale
Campylobacter fetus
Dyadobacter fermentans
Haemophilus influenzae
Emticicia oligotrophica
Mycoplasma mobile
Candidatus Riesia pediculicola
Sulfurimonas autotrophica
Mycoplasma synoviae
Candidatus Profftella armatura
Parabacteroides distasonis
Desulfobacula toluolica
Niastella koreensis,Thiomicrospira crunogena
Sulfurimonas denitrificans
Sphingobacterium sp. 21
Mycoplasma pulmonis,Prevotella ruminicola,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Borrelia garinii
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi
Borrelia bavariensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Nitrosomonas eutropha,Prevotella intermedia
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Borrelia turicatae
Borrelia hermsii
Helicobacter mustelae,Runella slithyformis
Borrelia miyamotoi
Candidatus Phytoplasma australiense
Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma agalactiae
Prosthecochloris aestuarii
Streptobacillus moniliformis
Mycoplasma bovis
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium phaeovibrioides
Francisella tularensis
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Prevotella dentalis
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum
Bacteroides salanitronis
Desulfosporosinus meridiei
Salinibacter ruber
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfurispirillum indicum
Desulfosporosinus orientis
Lactococcus garvieae,Pediococcus pentosaceus
Desulfosporosinus acidiphilus
Finegoldia magna,Leptospira borgpetersenii,Weissella koreensis
Clostridium novyi
Leptospira interrogans,[Clostridium] sticklandii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfotomaculum reducens,Lactobacillus plantarum,Syntrophomonas wolfei
Desulfitobacterium dehalogenans,Halanaerobium praevalens,Leptospira biflexa
Candidatus Carsonella ruddii,Lactobacillus salivarius
Brachyspira intermedia,Desulfotomaculum ruminis
Melioribacter roseus
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Clostridium botulinum,Geobacter lovleyi,Lactobacillus fermentum,Pediococcus claussenii,Rhodothermus marinus
Candidatus Nasuia deltocephalinicola,Enterococcus faecalis,Melissococcus plutonius,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Francisella noatunensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium cellulovorans,Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila,Enterococcus faecium,Francisella sp. TX077308,Moraxella catarrhalis
Bacillus weihenstephanensis,Enterococcus hirae,Streptococcus agalactiae
Enterococcus casseliflavus,Halanaerobium hydrogeniformans
Lactobacillus brevis,Peptoclostridium difficile,Spirochaeta smaragdinae,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus ruminis
Enterococcus mundtii,Lactobacillus crispatus
Francisella philomiragia,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus delbrueckii,Legionella longbeachae
Filifactor alocis,Streptococcus parasanguinis
Clostridium pasteurianum,Geobacter sp. M18,Lactobacillus gasseri,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Anaerococcus prevotii,Ignavibacterium album
Clostridium tetani,Streptococcus equi,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus johnsonii
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus megaterium,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus helveticus
Amphibacillus xylanus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Streptococcus gordonii,Streptococcus oligofermentans
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus coagulans,Clostridium beijerinckii,Desulfobacca acetoxidans,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus rhamnosus,Pelobacter carbinolicus,Staphylococcus carnosus
Deferribacter desulfuricans,Geobacter sp. M21,Spiroplasma apis,Streptococcus suis,alpha proteobacterium HIMB59
Bacillus halodurans,Bacillus subtilis,Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus casei,Lactobacillus kefiranofaciens,Thermincola potens
Anoxybacillus flavithermus,Geobacter daltonii,Oenococcus oeni,Streptococcus constellatus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus clausii,Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Brevibacillus brevis,Gottschalkia acidurici,Lactobacillus reuteri,Leuconostoc carnosum,Spiroplasma chrysopicola,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus iniae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus paracasei
Paenibacillus polymyxa
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Methylomonas methanica,Spiroplasma syrphidicola,Staphylococcus lugdunensis,[Bacillus] selenitireducens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Calditerrivibrio nitroreducens
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus pumilus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Paenibacillus terrae,Streptococcus anginosus,[Clostridium] clariflavum
Clostridium saccharobutylicum,Geobacillus sp. WCH70,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter metallireducens,Legionella pneumophila
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans,Leuconostoc mesenteroides,Onion yellows phytoplasma,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium perfringens,Corallococcus coralloides,Moorella thermoacetica,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sp. AT1b,Leuconostoc citreum
Aerococcus urinae,Myxococcus stipitatus,Spiroplasma taiwanense
Listeria monocytogenes,Spiroplasma diminutum
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Pseudomonas protegens
Clostridium sp. BNL1100,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Pseudomonas mendocina
Acetohalobium arabaticum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium kluyveri,Helicobacter cinaedi,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Listeria innocua,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Ruthia magnifica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter arcticus
Halothermothrix orenii,Selenomonas ruminantium,[Clostridium] cellulolyticum
Helicobacter hepaticus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Saccharophagus degradans
Heliobacterium modesticaldum,Mahella australiensis,Mesoplasma florum,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida
Candidatus Desulforudis audaxviator,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120,Stigmatella aurantiaca
Arcobacter butzleri,Clavibacter michiganensis,Pseudomonas monteilii,Spiribacter sp. UAH-SP71,Tepidanaerobacter acetatoxydans,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Phytoplasma mali,Paenibacillus mucilaginosus
Campylobacter jejuni,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Helicobacter cetorum,Microbacterium testaceum,Vibrio cholerae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Campylobacter curvus,Lactobacillus sanfranciscensis,Thermobacillus composti
Sulfurovum sp. NBC37-1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Leifsonia xyli,Paenibacillus larvae,Prochlorococcus marinus
Arcanobacterium haemolyticum,Campylobacter coli,Natranaerobius thermophilus
Rothia mucilaginosa,alpha proteobacterium HIMB5
Campylobacter concisus,Sulfurospirillum deleyianum
Acinetobacter calcoaceticus,Thalassolituus oleivorans,Thermacetogenium phaeum
Campylobacter lari,Sulfurospirillum barnesii
Acholeplasma laidlawii
Arcobacter nitrofigilis,Fusobacterium nucleatum,Haliangium ochraceum,Vibrio furnissii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Arcobacter sp. L,Candidatus Pelagibacter ubique,Dehalococcoides mccartyi
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Shewanella baltica,Shewanella sediminis
Bartonella clarridgeiae,Bartonella vinsonii,Helicobacter pylori,Sulfuricurvum kujiense
Kribbella flavida,Mycobacterium leprae,Spiribacter salinus
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Deinococcus deserti,Mycoplasma fermentans,Nitrosomonas europaea
Candidatus Puniceispirillum marinum,Orientia tsutsugamushi
Nitratiruptor sp. SB155-2,Serratia symbiotica
Butyrivibrio proteoclasticus,Megasphaera elsdenii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Dechloromonas aromatica,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bacteriovorax marinus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Ammonifex degensii,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Anaerobaculum mobile,Candidatus Blochmannia vafer,Deinococcus radiodurans,Gluconobacter oxydans,Mycoplasma penetrans,Rhodococcus erythropolis,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Variovorax paradoxus
Mycobacterium neoaurum,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens
Deinococcus gobiensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Rickettsia prowazekii,Yersinia pseudotuberculosis
Chlamydia pneumoniae,Rothia dentocariosa
Ehrlichia canis,Providencia stuartii
Methylotenera versatilis,Mycobacterium vanbaalenii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Moranella endobia,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium tuberculosis
Campylobacter hominis,Chlamydophila felis,Thermodesulfatator indicus,Tropheryma whipplei
Zymomonas mobilis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Mycobacterium chubuense,Nocardioides sp. JS614
Candidatus Babela massiliensis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium rhodesiae,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Rhodoferax ferrireducens,beta proteobacterium CB
Chlamydophila caviae,Ehrlichia muris,Polaromonas sp. JS666,Rickettsia typhi
Pectobacterium carotovorum
Ehrlichia chaffeensis,Polaromonas naphthalenivorans,Rickettsia akari
Acidovorax sp. KKS102
Enterobacter cloacae
