Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Mobiluncus curtisii
Clostridium cellulovorans
Streptococcus suis
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Streptococcus pyogenes
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cinaedi
Helicobacter cetorum
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
Arcobacter nitrofigilis,Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter mustelae
Sulfurimonas autotrophica
Wolinella succinogenes
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
[Clostridium] saccharolyticum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter felis
Nautilia profundicola
Helicobacter bizzozeronii
Streptococcus intermedius
Streptococcus lutetiensis
Staphylococcus aureus
Streptococcus oralis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus,Streptococcus gallolyticus
Enterococcus faecium
Clostridiales genomosp. BVAB3,Filifactor alocis
Streptococcus oligofermentans
Peptoclostridium difficile
Streptococcus mitis
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecalis
Streptococcus pseudopneumoniae
Fusobacterium nucleatum
[Clostridium] clariflavum
Candidatus Blochmannia floridanus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Desulfocapsa sulfexigens
Xylella fastidiosa
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas aeruginosa
Desulfurispirillum indicum,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas mendocina
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Saccharophagus degradans
Pseudomonas fulva
Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida
Pseudomonas stutzeri
Desulfotalea psychrophila,Hippea maritima,Sphingobium sp. SYK-6
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Tistrella mobilis
Erythrobacter litoralis
Desulfovibrio piezophilus,Methylomonas methanica,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Caulobacter vibrioides,Geobacter metallireducens,Pseudomonas savastanoi
Methylophaga frappieri,Pseudomonas monteilii,Sebaldella termitidis
Pseudomonas syringae,Sphingobium japonicum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum
Hahella chejuensis
Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosococcus halophilus,Paenibacillus polymyxa
Desulfobulbus propionicus,Sphingobium chlorophenolicum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Marinomonas mediterranea,Paenibacillus sp. Y412MC10,Simiduia agarivorans,Xanthomonas campestris
Paenibacillus terrae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Teredinibacter turnerae
Acetobacterium woodii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Acetobacter pasteurianus,Streptococcus salivarius,Xanthomonas oryzae
Buchnera aphidicola,Pseudomonas denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis,Hyphomicrobium nitrativorans
Bacteriovorax marinus,Rhodospirillum rubrum,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus epidermidis
Acidithiobacillus ferrivorans,Eubacterium limosum,Pelobacter carbinolicus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptococcus thermophilus,Thioflavicoccus mobilis
Agrobacterium vitis,Cronobacter sakazakii,Exiguobacterium sibiricum,Francisella tularensis
Azotobacter vinelandii,Bartonella vinsonii,Erwinia amylovora,Exiguobacterium antarcticum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Erwinia pyrifoliae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Spiribacter salinus
Acidithiobacillus caldus,Alteromonas macleodii,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfomicrobium baculatum,Francisella noatunensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacula toluolica,Francisella philomiragia,Ilyobacter polytropus,Kangiella koreensis,Pseudoalteromonas atlantica,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus parauberis
Streptococcus infantarius,Thioalkalivibrio nitratireducens
Erwinia sp. Ejp617,Staphylococcus carnosus
Escherichia coli,Shewanella putrefaciens
Bartonella grahamii,Candidatus Midichloria mitochondrii,Gloeobacter kilaueensis,Lactococcus garvieae,Liberibacter crescens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Liberibacter asiaticus,Edwardsiella piscicida,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter arcticus,Staphylococcus warneri
Marinomonas sp. MWYL1,Moraxella catarrhalis,Streptococcus uberis,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Erwinia tasmaniensis,Eubacterium rectale,Prochlorococcus marinus
Legionella longbeachae,Polymorphum gilvum
Bartonella tribocorum,Coxiella burnetii,Edwardsiella ictaluri,Francisella sp. TX077308,Lactococcus lactis,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Alcanivorax borkumensis,Chelativorans sp. BNC1,Desulfobacca acetoxidans,Legionella pneumophila,Oligotropha carboxidovorans
Acinetobacter calcoaceticus,Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Candidatus Ruthia magnifica,Edwardsiella tarda,Flexistipes sinusarabici,Halorhodospira halophila,Serratia symbiotica,Streptococcus macedonicus,Thiomicrospira crunogena
Rhodopseudomonas palustris
Streptococcus dysgalactiae
Shewanella baltica,Streptococcus sanguinis,Thalassolituus oleivorans,Thermincola potens,Truepera radiovictrix,alpha proteobacterium HIMB59
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfobacterium autotrophicum,Mesorhizobium loti,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus iniae,Synechococcus sp. WH 7803,gamma proteobacterium HdN1
Anoxybacillus flavithermus,Bartonella quintana,Serratia marcescens,Streptococcus sp. I-P16,Xanthomonas albilineans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Enterococcus hirae,Staphylococcus saprophyticus,Synechococcus elongatus
Erwinia billingiae,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus parasanguinis
Bacillus pumilus,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Cronobacter turicensis,Morganella morganii,Streptococcus sp. I-G2
Bartonella australis,Macrococcus caseolyticus,[Clostridium] sticklandii
Bacillus licheniformis,Bradyrhizobium diazoefficiens
Bacillus subtilis,Herminiimonas arsenicoxydans,Myxococcus stipitatus,Synechococcus sp. CC9605
Mesorhizobium australicum,Streptococcus gordonii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Lactobacillus fermentum,Marinobacter adhaerens
Beijerinckia indica,Desulfotomaculum acetoxidans,Serratia plymuthica
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium oligotrophicum,Dickeya zeae,Enterococcus casseliflavus
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfovibrio africanus,Janthinobacterium sp. Marseille,Mahella australiensis,Methylocystis sp. SC2,Myxococcus xanthus,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Mesorhizobium ciceri,Myxococcus fulvus
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Streptococcus mutans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Hyphomicrobium denitrificans,Oceanimonas sp. GK1,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Starkeya novella,butyrate-producing bacterium SSC/2
Agrobacterium tumefaciens,Desulfotomaculum reducens,Enterococcus mundtii,Leptotrichia buccalis,Rhizobium tropici,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Synechococcus sp. CC9311
Corallococcus coralloides,Herbaspirillum seropedicae,Mycobacterium abscessus,Serratia liquefaciens,Sulfuricella denitrificans,[Clostridium] stercorarium
Rahnella aquatilis,Synechococcus sp. RCC307
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Dickeya dadantii,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Ruminococcus albus,Spiroplasma apis
Rubrivivax gelatinosus,Serratia proteamaculans,Yersinia enterocolitica,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Exiguobacterium sp. AT1b,Methylobacillus flagellatus,Ochrobactrum anthropi,Oscillibacter valericigenes,Stigmatella aurantiaca
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Chromobacterium violaceum,Halothermothrix orenii,Rahnella sp. Y9602,Rhizobium etli
Agrobacterium sp. H13-3,Anaerococcus prevotii,Collimonas fungivorans,Nitrosomonas sp. Is79A3
Erysipelothrix rhusiopathiae,Mycoplasma mobile
Cyanobium gracile
Methylotenera mobilis
Agrobacterium fabrum
Burkholderia gladioli,Lactobacillus sakei
Clostridium sp. BNL1100,Streptococcus equi,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Blochmannia vafer,Lactobacillus rhamnosus,Thiocystis violascens
Jannaschia sp. CCS1,Modestobacter marinus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Burkholderia glumae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylovorus sp. MP688,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Brachyspira hyodysenteriae,Lactobacillus casei,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Brachyspira intermedia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis,Rhodospirillum centenum
Methylovorus glucosotrophus,Syntrophomonas wolfei
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Candidatus Profftella armatura,Lactobacillus paracasei,Rhizobium sp. IRBG74
Brachyspira pilosicoli,Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Burkholderia thailandensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Azospira oryzae,Brachyspira murdochii,Burkholderia rhizoxinica,Desulfotomaculum gibsoniae,Octadecabacter antarcticus,Pandoraea pnomenusa,Veillonella parvula
Roseobacter litoralis
Burkholderia lata,Nitrosospira multiformis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia pseudomallei,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Mycobacterium vanbaalenii,Spiroplasma taiwanense
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. RPE64,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Polynucleobacter necessarius
Roseobacter denitrificans,Synechococcus sp. PCC 7002
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Hamiltonella defensa,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Conexibacter woesei,Leisingera methylohalidivorans,Nitrosomonas sp. AL212
Advenella kashmirensis,Burkholderia phytofirmans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dinoroseobacter shibae,Paracoccus aminophilus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Octadecabacter arcticus,Spiroplasma diminutum,Tetragenococcus halophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Dechloromonas aromatica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Cyanobacterium aponinum,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Symbiobacter mobilis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Thermacetogenium phaeum
Burkholderia phymatum,Candidatus Pelagibacter ubique,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Parvularcula bermudensis
Mycoplasma mycoides,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Burkholderia sp. CCGE1001
Oenococcus oeni
Cytophaga hutchinsonii,Flavobacterium psychrophilum,Paracoccus denitrificans,Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Phytoplasma australiense,alpha proteobacterium HIMB5
Burkholderia xenovorans,Psychroflexus torquis
Belliella baltica,Nonlabens dokdonensis
Ethanoligenens harbinense,Mycoplasma leachii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermodesulfobacterium geofontis
Mycoplasma fermentans
