Thermobifida fusca
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Thermomonospora curvata
Thermobispora bispora
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Kribbella flavida
Pseudonocardia dioxanivorans
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis
Mycobacterium chubuense
Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium smegmatis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium vanbaalenii
Xylanimonas cellulosilytica
Kocuria rhizophila
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium ulcerans
Gordonia bronchialis
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium kansasii
Streptomyces cattleya
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium abscessus
Verrucosispora maris
Streptomyces griseus
Kitasatospora setae
Streptomyces fulvissimus
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardia brasiliensis
Amycolatopsis mediterranei
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces albus
Actinoplanes friuliensis
Saccharomonospora viridis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium leprae
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. CcI3
Actinosynnema mirum
Streptomyces avermitilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Modestobacter marinus
Streptomyces davawensis
Nocardioides sp. JS614
Nocardia farcinica
Corynebacterium diphtheriae
Gordonia polyisoprenivorans
Acidothermus cellulolyticus,Gordonia sp. KTR9
Nakamurella multipartita
Rhodococcus hoagii
Blastococcus saxobsidens
Rhodococcus pyridinivorans
Amycolicicoccus subflavus
Beutenbergia cavernae
Rhodococcus jostii
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus erythropolis
Brachybacterium faecium
Rothia dentocariosa
Corynebacterium jeikeium
Rhodococcus opacus
Intrasporangium calvum
Cellulomonas flavigena
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium ulcerans,Propionibacterium propionicum
Microlunatus phosphovorus
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium glutamicum
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium callunae,Jonesia denitrificans
Corynebacterium maris
Propionibacterium avidum
Corynebacterium halotolerans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Micrococcus luteus
Segniliparus rotundus
Propionibacterium acnes
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter arilaitensis
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter sp. FB24
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter chlorophenolicus
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Ralstonia solanacearum
Ramlibacter tataouinensis
Azospira oryzae
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Azoarcus sp. BH72,Sorangium cellulosum
Ralstonia pickettii
Methylibium petroleiphilum
Oceanithermus profundus
Thauera sp. MZ1T
Rubrivivax gelatinosus
Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Magnetospirillum magneticum
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Geobacter bemidjiensis
Azoarcus sp. KH32C,Polymorphum gilvum
Aromatoleum aromaticum
Haliangium ochraceum
Symbiobacterium thermophilum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris
Geobacter sp. M21
Azospirillum brasilense
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Cupriavidus pinatubonensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Rhodospirillum rubrum
Rubrobacter xylanophilus
Azorhizobium caulinodans,Methylobacterium extorquens
Marinithermus hydrothermalis,Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium nodulans
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfovibrio magneticus
Eggerthella lenta
Phenylobacterium zucineum
Thermaerobacter marianensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Alicyclobacillus acidocaldarius,Methylocystis sp. SC2
Acidobacterium capsulatum,Dechloromonas aromatica
Candidatus Solibacter usitatus
Moorella thermoacetica
Geobacillus kaustophilus
Stigmatella aurantiaca
Olsenella uli
Corallococcus coralloides
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Azospirillum lipoferum
Gemmatimonas aurantiaca,Nitrobacter winogradskyi
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium australicum
Atopobium parvulum,Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ammonifex degensii
Slackia heliotrinireducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Carboxydothermus hydrogenoformans,Myxococcus fulvus
Thermincola potens
Variovorax paradoxus
Natranaerobius thermophilus
Maricaulis maris
Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter hamburgensis
Pelobacter carbinolicus
Myxococcus stipitatus
Eggerthella sp. YY7918,Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfitobacterium dehalogenans
Burkholderia sp. CCGE1002
Bacillus cytotoxicus,Sphaerobacter thermophilus
Coriobacterium glomerans,Spiribacter salinus
Rhodospirillum photometricum
Bacillus pumilus
Myxococcus xanthus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus clausii
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus orientis,Mesorhizobium loti
Bacillus halodurans,Caulobacter sp. K31,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus infantis,Desulfosporosinus meridiei
Exiguobacterium sibiricum,Halobacillus halophilus
Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sulfurreducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus licheniformis
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2,Pelobacter propionicus
Caulobacter segnis,Thermobacillus composti
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus toyonensis,Geobacter lovleyi
Paenibacillus polymyxa
Bacillus coagulans,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter metallireducens
Bacillus atrophaeus
Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus terrae
Syntrophobotulus glycolicus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus sp. 1NLA3E,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Acidaminococcus fermentans,Lysinibacillus sphaericus,Spirochaeta thermophila
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii,Thermodesulfatator indicus
Oceanobacillus iheyensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfohalobium retbaense,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus carnosus
Acidaminococcus intestini,Enterococcus casseliflavus
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotomaculum reducens,Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium,Chromohalobacter salexigens,Deferribacter desulfuricans,Solibacillus silvestris,Staphylococcus haemolyticus
Gottschalkia acidurici,Staphylococcus saprophyticus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Paenibacillus larvae,Staphylococcus pseudintermedius
Rhodothermus marinus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus suis
Melissococcus plutonius,Pelotomaculum thermopropionicum,Staphylococcus warneri
Chelativorans sp. BNC1,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus pasteuri
Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria welshimeri
Enterococcus faecium,Spirochaeta africana
Desulfomicrobium baculatum
Carnobacterium sp. 17-4,Caulobacter vibrioides,Cupriavidus metallidurans
Aerococcus urinae,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Clostridium beijerinckii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria seeligeri,Staphylococcus epidermidis
Alcanivorax dieselolei,Carnobacterium sp. WN1359,Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Desulfarculus baarsii,Streptococcus parasanguinis
Enterococcus faecalis
Thermovirga lienii
Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus thermophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Amphibacillus xylanus
Clostridium botulinum
Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus aureus
Streptococcus salivarius
Lactobacillus ruminis,Streptococcus oligofermentans
Clostridium saccharobutylicum,Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium tetani,Desulfurispirillum indicum
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus macedonicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Clostridium perfringens,Streptococcus infantarius,Streptococcus pneumoniae
Alicycliphilus denitrificans,Lactobacillus acidophilus,Oceanimonas sp. GK1,Streptococcus lutetiensis
Rhizobium tropici
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfobulbus propionicus,Peptoclostridium difficile,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus oralis
Burkholderia rhizoxinica,Clostridium novyi,Desulfomonile tiedjei,Streptococcus pasteurianus,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus sakei,Methylococcus capsulatus
Desulfococcus oleovorans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus
Chromobacterium violaceum,Lactobacillus helveticus
Acidithiobacillus caldus
Desulfovibrio desulfuricans,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus brevis,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus mutans,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus salivarius
Streptococcus uberis
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus casei,Thiocystis violascens
Bordetella petrii,Lactobacillus buchneri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus paracasei,Nitrosococcus oceani
Synechococcus sp. PCC 7002,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,[Clostridium] saccharolyticum
Leptospirillum ferriphilum,Streptococcus gordonii
Xanthomonas citri
Lactococcus lactis,Selenomonas ruminantium,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Streptococcus equi
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus johnsonii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus parauberis,Xylella fastidiosa
Lactobacillus crispatus,Rhodomicrobium vannielii,Streptococcus anginosus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Xanthomonas fuscans
Polaromonas naphthalenivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus gasseri,Leptothrix cholodnii,Magnetococcus marinus,Syntrophus aciditrophicus
Lactococcus garvieae,[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus oremlandii,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Alcanivorax borkumensis,Desulfovibrio alaskensis,Xanthomonas euvesicatoria,[Eubacterium] eligens
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Comamonas testosteroni,Desulfovibrio piezophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfocapsa sulfexigens
Lactobacillus plantarum
Agrobacterium tumefaciens
Roseiflexus sp. RS-1,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Hyphomicrobium denitrificans
Lactobacillus reuteri,Melioribacter roseus
Brevundimonas subvibrioides,Desulfobacula toluolica
Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc mesenteroides
Pseudoxanthomonas spadix
Pediococcus claussenii
Nautilia profundicola
Rhodospirillum centenum,Spirochaeta smaragdinae
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus fermentum
Sphingomonas wittichii
Ignavibacterium album
Leuconostoc citreum
Deinococcus peraridilitoris
Bdellovibrio bacteriovorus
Acidovorax sp. KKS102
Saccharophagus degradans
Burkholderia sp. CCGE1001
Kangiella koreensis
Burkholderia phenoliruptrix,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia xenovorans,Weissella koreensis
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Psychrobacter sp. PRwf-1
Verminephrobacter eiseniae
Roseiflexus castenholzii
Deinococcus maricopensis,Dickeya dadantii,Marinobacter sp. BSs20148
Psychrobacter arcticus
Burkholderia phytofirmans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidovorax sp. JS42,Burkholderia gladioli,Marinobacter adhaerens
Marinomonas mediterranea,Vibrio sp. Ex25
Dichelobacter nodosus,Idiomarina loihiensis
Rhodobacter sphaeroides,Vibrio parahaemolyticus
Ferrimonas balearica,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
