Clostridium tetani
Clostridium botulinum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium novyi
Clostridium acetobutylicum
Clostridium pasteurianum
Clostridium cellulovorans
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter mathranii
Oscillibacter valericigenes
Clostridium sp. BNL1100
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] sticklandii
Roseburia hominis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Eubacterium rectale
Bacillus infantis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis
Bacillus cereus
Bacillus atrophaeus
Bacillus anthracis
Bacillus sp. JS,Bacillus weihenstephanensis,[Clostridium] stercorarium
Bacillus amyloliquefaciens,[Eubacterium] eligens
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Bacillus toyonensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus pumilus
Bacillus clausii,Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis
Bacillus cellulosilyticus
Macrococcus caseolyticus
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Eubacterium limosum,Geobacillus thermodenitrificans
Carnobacterium sp. WN1359
Paenibacillus sp. JDR-2
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfitobacterium hafniense,Melissococcus plutonius
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfosporosinus meridiei,Enterococcus mundtii,Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Listeria monocytogenes
Acetobacterium woodii,Listeria seeligeri
Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus orientis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus sp. GHH01,Listeria ivanovii
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus coagulans,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. Y412MC52,[Bacillus] selenitireducens
Listeria innocua
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus kaustophilus,Listeria welshimeri
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Carnobacterium maltaromaticum,Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus warneri
Desulfotomaculum carboxydivorans
Amphibacillus xylanus,Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Filifactor alocis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus carnosus
Pediococcus pentosaceus
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus ruminis
Paenibacillus larvae
Pediococcus claussenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Streptococcus mitis
Mahella australiensis,Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus thermophilus
Aerococcus urinae
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Streptococcus oligofermentans
Streptobacillus moniliformis,Streptococcus parauberis
Moorella thermoacetica,Streptococcus agalactiae,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus lactis
Streptococcus gordonii
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus casei
Fusobacterium nucleatum,Thermobacillus composti
Lactobacillus paracasei,Lactococcus garvieae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Halothermothrix orenii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus fermentum
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri
Streptococcus equi
Lactobacillus gasseri,Tetragenococcus halophilus
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus intermedius
Leptotrichia buccalis
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus crispatus
Acetohalobium arabaticum,Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Weissella koreensis
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Halanaerobium praevalens
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus sanfranciscensis
Megasphaera elsdenii
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus fermentans,Leuconostoc mesenteroides
Acidaminococcus intestini
Leuconostoc citreum
Spiroplasma chrysopicola
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Spiroplasma syrphidicola
Streptococcus mutans
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Symbiobacterium thermophilum
Geobacter metallireducens
Oenococcus oeni
Alicyclobacillus acidocaldarius
Selenomonas ruminantium
Ammonifex degensii,Kyrpidia tusciae
Syntrophomonas wolfei
Geobacter daltonii
Spiroplasma diminutum
Geobacter uraniireducens
Spiroplasma taiwanense,Thermacetogenium phaeum
Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Ilyobacter polytropus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Syntrophus aciditrophicus
Mesoplasma florum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Pelobacter carbinolicus
Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spiroplasma apis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotalea psychrophila,Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter bemidjiensis
Desulfococcus oleovorans
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M21
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Finegoldia magna,Pelobacter propionicus
Onion yellows phytoplasma
Acholeplasma laidlawii,Geobacter sp. M18
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacula toluolica
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Phytoplasma mali
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens
Leptospira biflexa
Desulfovibrio desulfuricans
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio aespoeensis
Bacteriovorax marinus
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum,Desulfobacca acetoxidans,Leptospirillum ferrooxidans
Sebaldella termitidis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Sulfurimonas autotrophica
gamma proteobacterium HdN1
Mycoplasma agalactiae
Chlorobium phaeovibrioides
Mycoplasma bovis
Desulfovibrio magneticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Dictyoglomus thermophilum,Pelodictyon luteolum
Chlorobaculum parvum
Dehalococcoides mccartyi
Dictyoglomus turgidum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus oceani,Thermovirga lienii
Conexibacter woesei
Granulicella mallensis
Nitrosococcus watsonii,Prosthecochloris aestuarii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acaryochloris marina,Synechococcus sp. RCC307
Desulfovibrio africanus
Caldisericum exile
Granulicella tundricola,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio vulgaris,Oscillatoria acuminata
Nautilia profundicola,Synechococcus sp. CC9311
Mycoplasma fermentans
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Leptospirillum ferriphilum
Trichodesmium erythraeum
Lawsonia intracellularis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Ignavibacterium album
Chlorobium limicola,Chlorobium phaeobacteroides,Magnetococcus marinus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Cyanobium gracile
Chlorobium chlorochromatii,Synechococcus sp. CC9605
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobaculum tepidum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylomonas methanica
Cyanothece sp. PCC 7822
Anaeromyxobacter sp. K,Synechocystis sp. PCC 6803
Natranaerobius thermophilus,Synechococcus sp. PCC 6312
Rubrobacter xylanophilus
Sulfurimonas denitrificans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Aminobacterium colombiense
Chloroherpeton thalassium
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dehalogenans
Deinococcus proteolyticus,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Sulfurovum sp. NBC37-1,Thermincola potens
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas protegens
Nostoc punctiforme,Pelotomaculum thermopropionicum
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Shewanella sp. ANA-3
Ethanoligenens harbinense
Pleurocapsa minor
Shewanella sp. MR-7
Butyrivibrio proteoclasticus
Pseudomonas sp. UW4
Desulfotomaculum kuznetsovii
Deinococcus radiodurans,Pseudomonas poae
Ruminococcus champanellensis
Thermosynechococcus elongatus
Pseudomonas brassicacearum
Desulfotomaculum reducens
Deinococcus deserti
Shewanella oneidensis
Ruminococcus albus
Acidithiobacillus caldus,Stigmatella aurantiaca
Shewanella loihica
Nitrosococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella amazonensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Shewanella putrefaciens
Shewanella baltica
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Candidatus Desulforudis audaxviator
Legionella longbeachae
Anaerococcus prevotii
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Deinococcus gobiensis
Rhodospirillum rubrum
Deinococcus geothermalis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Caulobacter segnis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium efficiens,Streptomyces griseus
Modestobacter marinus
Agrobacterium vitis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Actinoplanes sp. SE50/110,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei,Phenylobacterium zucineum
Candidatus Liberibacter americanus,Streptomyces violaceusniger
Idiomarina loihiensis,Methylobacterium radiotolerans
Actinoplanes missouriensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Rhizobium sp. IRBG74
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus jostii
Erythrobacter litoralis,Oligotropha carboxidovorans,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces bingchenggensis
Saccharothrix espanaensis,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Geodermatophilus obscurus,Parvibaculum lavamentivorans,Rothia mucilaginosa,Sinorhizobium fredii
Acidothermus cellulolyticus,Chelativorans sp. BNC1
Kribbella flavida,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Arcanobacterium haemolyticum,Nitrobacter winogradskyi,Rothia dentocariosa
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Rhizobium leguminosarum
Gloeobacter kilaueensis,Liberibacter crescens,Streptosporangium roseum
Rhizobium etli,Tsukamurella paurometabola
Gloeobacter violaceus,Nitrobacter hamburgensis
Amycolatopsis orientalis,Hyphomicrobium sp. MC1
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylocystis sp. SC2,Polymorphum gilvum,Rhizobium tropici
Hyphomicrobium denitrificans
Gordonia bronchialis
Micrococcus luteus
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella suis,Candidatus Solibacter usitatus,Frankia sp. CcI3,Isoptericola variabilis
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium tumefaciens,Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Nocardia cyriacigeorgica
Candidatus Liberibacter solanacearum,Clavibacter michiganensis,Microbacterium testaceum,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium jeikeium,Methylobacterium extorquens,Nakamurella multipartita,Salinispora arenicola
Ehrlichia ruminantium
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bradyrhizobium sp. S23321,Corynebacterium aurimucosum,Starkeya novella
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium diphtheriae,Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans,Methylobacterium populi,Mycobacterium abscessus,Salinispora tropica,Sphingopyxis alaskensis
Leifsonia xyli
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodomicrobium vannielii,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter chlorophenolicus,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter sp. FB24
Candidatus Liberibacter asiaticus,Ehrlichia chaffeensis
Micromonospora sp. L5,Nocardia farcinica,Thermomonospora curvata
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium urealyticum,Micromonospora aurantiaca
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium rhodesiae,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium neoaurum,Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi,Magnetospirillum gryphiswaldense
Beutenbergia cavernae,Maricaulis maris,Sphingobium japonicum
Ehrlichia canis,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium vanbaalenii,Synechococcus sp. PCC 7002
Stanieria cyanosphaera
Cyanobacterium aponinum,Ehrlichia muris
Cyanothece sp. PCC 7425
Brachybacterium faecium
Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
