Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Riemerella anatipestifer
Ornithobacterium rhinotracheale
Weeksella virosa
Flavobacterium indicum
Aequorivita sublithincola
Zobellia galactanivorans
Cellulophaga algicola
Owenweeksia hongkongensis
Muricauda ruestringensis
Flavobacterium columnare
Maribacter sp. HTCC2170
Croceibacter atlanticus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Nonlabens dokdonensis
Gramella forsetii
Cellulophaga lytica
Psychroflexus torquis
Zunongwangia profunda
Pedobacter saltans
Pedobacter heparinus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Capnocytophaga canimorsus
Sphingobacterium sp. 21
Robiginitalea biformata
Streptococcus sp. I-P16
Paludibacter propionicigenes
Capnocytophaga ochracea
Haliscomenobacter hydrossis
Solitalea canadensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Leadbetterella byssophila
Odoribacter splanchnicus
Emticicia oligotrophica
Dyadobacter fermentans
Flavobacterium johnsoniae
Bacteroides salanitronis
Flavobacterium psychrophilum
Runella slithyformis
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium branchiophilum
Spirosoma linguale
Fluviicola taffensis
Prevotella sp. oral taxon 299
Cytophaga hutchinsonii
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Prevotella ruminicola
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Candidatus Pelagibacter ubique
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Bacteroides thetaiotaomicron
alpha proteobacterium HIMB5
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Sulcia muelleri
Marivirga tractuosa
Bacteroides vulgatus
Candidatus Uzinura diaspidicola
alpha proteobacterium HIMB59
Granulibacter bethesdensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Belliella baltica
Vibrio cholerae
Acetobacter pasteurianus
Asticcacaulis excentricus
Novosphingobium sp. PP1Y
Alistipes finegoldii
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Brevundimonas subvibrioides
Liberibacter crescens,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter sp. K31,Sphingomonas sp. MM-1
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium sp. H13-3
Sphingobium sp. SYK-6
Agrobacterium fabrum,Nitrobacter hamburgensis,Starkeya novella
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella tribocorum,Caulobacter vibrioides,Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium fredii
Caulobacter segnis
Sphingobium japonicum
Rhodopseudomonas palustris
Echinicola vietnamensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sphingobium chlorophenolicum
Methylocystis sp. SC2
Saprospira grandis
Rhizobium tropici
Bartonella australis,Bartonella vinsonii,Hirschia baltica
Cyclobacterium marinum
Bartonella quintana,Beijerinckia indica,Flexibacter litoralis,Hyphomonas neptunium
Bartonella clarridgeiae
Methylobacterium extorquens
Bartonella henselae,Parabacteroides distasonis
Methylobacterium populi,Methylobacterium radiotolerans
Neorickettsia risticii
Tannerella forsythia
Brucella abortus,Brucella microti
Neorickettsia sennetsu
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella grahamii
Rhodospirillum centenum
Brucella canis,Brucella suis
Mesorhizobium loti
Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Ochrobactrum anthropi
Bacteroides fragilis
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Bacteroides helcogenes
Porphyromonas gingivalis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Chitinophaga pinensis
Methylobacterium nodulans
Porphyromonas asaccharolytica
Hyphomicrobium nitrativorans
Prevotella melaninogenica
Niastella koreensis
Prevotella intermedia
Melioribacter roseus
Prevotella denticola
Prevotella dentalis
Bacillus amyloliquefaciens,Rhodothermus marinus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacter lovleyi
Prosthecochloris aestuarii
Pelobacter propionicus
Ignavibacterium album
Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens,Salinibacter ruber
Geobacter bemidjiensis
Chlorobaculum tepidum,Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M18,Lactobacillus salivarius,Planctomyces limnophilus
Chlorobium phaeobacteroides,Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Geobacter daltonii,Lactococcus garvieae
Bacillus weihenstephanensis,Chlorobaculum parvum,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Desulfocapsa sulfexigens
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae,Lactobacillus sakei,Streptococcus equi
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactococcus lactis
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Calditerrivibrio nitroreducens,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus paracasei
Desulfovibrio salexigens,Syntrophomonas wolfei
Desulfobulbus propionicus,Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus sanfranciscensis,Syntrophus aciditrophicus
Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium,Bacillus subtilis,Lysinibacillus sphaericus,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus coagulans,Bacillus infantis,Brachyspira pilosicoli,Geobacter metallireducens
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Listeria monocytogenes
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio hydrothermalis
Eubacterium limosum,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Amphibacillus xylanus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Myxococcus stipitatus,Staphylococcus carnosus
Brachyspira intermedia,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus pumilus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Brachyspira hyodysenteriae,Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Roseburia hominis,Staphylococcus lugdunensis
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus gasseri
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans,Myxococcus fulvus
Brachyspira murdochii,Geobacillus sp. JF8,Stigmatella aurantiaca
[Bacillus] selenitireducens
Borrelia turicatae,Staphylococcus saprophyticus
Halothiobacillus neapolitanus,Paenibacillus larvae,[Eubacterium] eligens
Brevibacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus,Deferribacter desulfuricans
Borrelia hermsii,Geobacter sulfurreducens,Tetragenococcus halophilus
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Acidobacterium capsulatum,Alcanivorax dieselolei,Borrelia crocidurae,Conexibacter woesei
Desulfovibrio alaskensis,Thioflavicoccus mobilis
Borrelia miyamotoi,Desulfovibrio magneticus,Francisella noatunensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Spiroplasma taiwanense
Desulfobacca acetoxidans,Francisella philomiragia
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio piezophilus,Francisella sp. TX077308
Arthrobacter sp. FB24,Desulfococcus oleovorans,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfarculus baarsii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Candidatus Phytoplasma australiense,Thioalkalivibrio nitratireducens,Veillonella parvula
Mesoplasma florum
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Francisella tularensis
Thermincola potens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Oceanimonas sp. GK1,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Spiroplasma diminutum
Leifsonia xyli,Pseudomonas fluorescens
Bacteriovorax marinus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Spiroplasma apis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas protegens
Ammonifex degensii,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acidaminococcus intestini,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Spiribacter sp. UAH-SP71,Spiroplasma syrphidicola
Clavibacter michiganensis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas sp. UW4,Spiroplasma chrysopicola
Magnetococcus marinus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidaminococcus fermentans,Halorhodospira halophila,Paracoccus aminophilus,Rhodobacter sphaeroides
Acinetobacter baumannii,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas sp. VLB120
Agrobacterium vitis,Thiocystis violascens
Leptospirillum ferriphilum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Erythrobacter litoralis,Terriglobus saanensis
Marinomonas sp. MWYL1,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium sp. SY8519,Gluconobacter oxydans,Psychromonas ingrahamii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acinetobacter sp. ADP1,Azorhizobium caulinodans,Marinomonas mediterranea,Methylococcus capsulatus,Neisseria meningitidis,Psychromonas sp. CNPT3
Haliangium ochraceum
Kineococcus radiotolerans,Pandoraea pnomenusa,Thermobispora bispora
Xanthomonas campestris
Acinetobacter oleivorans,Bdellovibrio exovorus,Brachybacterium faecium,Fusobacterium nucleatum,Methylomonas methanica,Nitrosococcus halophilus
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Liberibacter solanacearum,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia thailandensis,Kangiella koreensis,Rothia mucilaginosa,Selenomonas ruminantium
Aeromonas veronii,Burkholderia pseudomallei,Deinococcus proteolyticus
Acinetobacter calcoaceticus,Octadecabacter arcticus,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Caldanaerobacter subterraneus,Mycoplasma cynos,Octadecabacter antarcticus
Aeromonas salmonicida,Bdellovibrio bacteriovorus,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia mallei,Collimonas fungivorans,Shewanella denitrificans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Burkholderia lata,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma crocodyli,Shewanella frigidimarina,Thermoanaerobacter wiegelii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Idiomarina loihiensis,Modestobacter marinus,Nitrosococcus watsonii,Rubrobacter xylanophilus
Allochromatium vinosum,Herbaspirillum seropedicae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Roseobacter denitrificans,Synechococcus elongatus,[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia sp. YI23,Erwinia amylovora,Treponema azotonutricium
Burkholderia phymatum,Erwinia billingiae,Nitrosococcus oceani,Propionibacterium avidum,Propionibacterium freudenreichii
Burkholderia gladioli,Candidatus Nitrospira defluvii,Laribacter hongkongensis,Mycoplasma mobile,Saccharophagus degradans,Sulfurimonas autotrophica
Alteromonas macleodii,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylocella silvestris
Actinoplanes missouriensis,Roseobacter litoralis,Vibrio vulnificus
Burkholderia glumae,Burkholderia xenovorans,Caldilinea aerophila,Campylobacter jejuni,Erwinia sp. Ejp617,Neisseria gonorrhoeae,Rothia dentocariosa,Taylorella equigenitalis,Thermodesulfobium narugense
Blastococcus saxobsidens,Burkholderia sp. RPE64,Campylobacter fetus,Chromobacterium violaceum,Microlunatus phosphovorus,Mycoplasma pulmonis,Nautilia profundicola
Erwinia pyrifoliae,Lawsonia intracellularis,Neisseria lactamica,Serratia plymuthica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Janthinobacterium sp. Marseille
Catenulispora acidiphila,Erwinia tasmaniensis,Glaciecola nitratireducens,Methylomicrobium alcaliphilum
Mycobacterium gilvum,Ruegeria pomeroyi,Verrucosispora maris,Vibrio parahaemolyticus
Geodermatophilus obscurus,Halomonas elongata,Shewanella pealeana,Shewanella violacea,Sphaerochaeta globosa
Acetohalobium arabaticum,Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Babela massiliensis,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Nitratiruptor sp. SB155-2,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Simiduia agarivorans,Sphaerochaeta pleomorpha,Thalassolituus oleivorans
Edwardsiella piscicida,Propionibacterium acnes,Vibrio furnissii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylophaga frappieri,Shewanella halifaxensis
Ferrimonas balearica,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Turneriella parva
Candidatus Profftella armatura,Mobiluncus curtisii
Acidithiobacillus ferrivorans,Histophilus somni,Nakamurella multipartita
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Propionibacterium propionicum,Serratia symbiotica,Shewanella piezotolerans
Methylophaga nitratireducenticrescens,Shewanella woodyi,Streptobacillus moniliformis,Taylorella asinigenitalis
Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum,Rahnella aquatilis
Nocardiopsis alba,Pantoea vagans
Pectobacterium carotovorum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Buchnera aphidicola,Candidatus Riesia pediculicola,Nocardiopsis dassonvillei
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Dinoroseobacter shibae,Plautia stali symbiont,Streptosporangium roseum,Xenorhabdus bovienii,Yersinia enterocolitica
Acidithiobacillus caldus,Actinoplanes friuliensis,Parvularcula bermudensis,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus ferrooxidans,Elusimicrobium minutum
Dechloromonas aromatica,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Atopobium parvulum,Mycobacterium sp. JLS
Dickeya zeae
Candidatus Blochmannia floridanus,Dickeya dadantii
Salinispora tropica
Candidatus Hamiltonella defensa,Sodalis glossinidius
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Salinispora arenicola
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermus oshimai,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Actinoplanes sp. N902-109,Wigglesworthia glossinidia
Cronobacter sakazakii,Syntrophothermus lipocalidus
Fibrobacter succinogenes,Thermobaculum terrenum
Escherichia coli
