Tropheryma whipplei
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Clavibacter michiganensis
Cellulomonas flavigena,Renibacterium salmoninarum
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Intrasporangium calvum
Arthrobacter arilaitensis
Xylanimonas cellulosilytica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rothia mucilaginosa
Acidothermus cellulolyticus
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Rhodococcus hoagii
Kineococcus radiotolerans
Kytococcus sedentarius
Frankia sp. EAN1pec
Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis
Modestobacter marinus
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Streptosporangium roseum
Kocuria rhizophila
Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes missouriensis
Catenulispora acidiphila
Streptomyces bingchenggensis
Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110
Nakamurella multipartita
Rothia dentocariosa
Streptomyces davawensis
Frankia sp. EuI1c
Jonesia denitrificans
Microlunatus phosphovorus
Actinoplanes friuliensis
Segniliparus rotundus
Kribbella flavida
Actinoplanes sp. N902-109
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis orientalis
Thermomonospora curvata
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei
Saccharomonospora viridis
Thermobifida fusca
Propionibacterium avidum
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Propionibacterium acidipropionici
Thermobispora bispora
Corynebacterium argentoratense
Saccharopolyspora erythraea
Propionibacterium acnes
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium aurimucosum
Cellulomonas fimi
Isoptericola variabilis
Bifidobacterium longum,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter chlorophenolicus
Ilumatobacter coccineus
Micrococcus luteus
Bifidobacterium thermophilum
Beutenbergia cavernae
Brachybacterium faecium
Streptomyces cattleya
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae
Gordonia polyisoprenivorans
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium callunae,Gordonia bronchialis
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Nocardia brasiliensis
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces avermitilis
Nocardioides sp. JS614
Bifidobacterium animalis
Corynebacterium efficiens
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium resistens,Corynebacterium ulcerans
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium maris
Mycobacterium yongonense,Propionibacterium propionicum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Mobiluncus curtisii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Bifidobacterium adolescentis
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium leprae
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Conexibacter woesei
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus infantis,Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Lysinibacillus sphaericus,Moorella thermoacetica
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Bacillus subtilis,[Clostridium] stercorarium
Bacillus pseudofirmus
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfotomaculum gibsoniae,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus,Caldanaerobacter subterraneus,Rubrobacter xylanophilus,Ruminiclostridium thermocellum
Anoxybacillus flavithermus
Solibacillus silvestris
Bacillus cereus,Bacillus coagulans
Eggerthella lenta,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus licheniformis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cellulosilyticus,Eggerthella sp. YY7918
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfitobacterium dehalogenans
Heliobacterium modesticaldum
Exiguobacterium sp. AT1b
Caldicellulosiruptor bescii,Pelotomaculum thermopropionicum,Staphylococcus pseudintermedius
Natranaerobius thermophilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfitobacterium hafniense,Staphylococcus haemolyticus
Slackia heliotrinireducens,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Alicyclobacillus acidocaldarius,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Olsenella uli,Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Staphylococcus saprophyticus
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus acidiphilus
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Desulfosporosinus orientis
Acidaminococcus intestini
Coriobacterium glomerans,Kyrpidia tusciae,Paenibacillus sp. JDR-2
Halobacillus halophilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Tistrella mobilis
Gottschalkia acidurici
Frateuria aurantia,Pelobacter carbinolicus
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium novyi,Ruminococcus albus,Streptococcus suis
Geobacter sulfurreducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter metallireducens
Acidaminococcus fermentans,Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus oremlandii,Geobacter lovleyi
Finegoldia magna,Geobacter uraniireducens,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus ruminis
Thermovirga lienii
Brevibacillus brevis,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Clostridium botulinum,Desulfomonile tiedjei
Clostridium tetani,Syntrophomonas wolfei
Clostridium pasteurianum
Amphibacillus xylanus,Geobacter daltonii
Clostridium perfringens,Methylococcus capsulatus
Hyphomicrobium nitrativorans,Nitrosococcus watsonii
Alkaliphilus metalliredigens,Gemmatimonas aurantiaca,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus infantarius,Thiocystis violascens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Nitrosococcus oceani,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus iniae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Hyphomicrobium denitrificans,Peptoclostridium difficile,Rhodospirillum centenum,Roseburia hominis
Lactobacillus plantarum
Selenomonas ruminantium,Streptococcus lutetiensis
Desulfohalobium retbaense,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio magneticus,Thermobacillus composti
Hyphomicrobium sp. MC1,Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Nitrosococcus halophilus
Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] clariflavum
Pelobacter propionicus,Streptococcus dysgalactiae
Clostridium cellulovorans,Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum,Veillonella parvula,[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum kuznetsovii,Paenibacillus larvae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus buchneri
Selenomonas sputigena
Chelativorans sp. BNC1,Deferribacter desulfuricans,Halorhodospira halophila,Sinorhizobium fredii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Methylocella silvestris,Spirochaeta thermophila
Sinorhizobium medicae
Desulfovibrio desulfuricans,Magnetococcus marinus,Rhodospirillum photometricum
Clostridium saccharobutylicum,Eubacterium rectale
Azospirillum lipoferum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodomicrobium vannielii
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio africanus,Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Clostridium beijerinckii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Ochrobactrum anthropi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus brevis,Sinorhizobium meliloti,Spiribacter salinus
Bartonella vinsonii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter sp. K,Caldilinea aerophila,Polymorphum gilvum,Thermodesulfatator indicus
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus delbrueckii,Leptospirillum ferrooxidans,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. PCC 7002
Bartonella tribocorum,Syntrophobacter fumaroxidans
Rhizobium sp. IRBG74
Moraxella catarrhalis
Agrobacterium fabrum,Terriglobus roseus
Acidithiobacillus caldus,Bartonella grahamii,Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus sanfranciscensis,Starkeya novella
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Alcanivorax borkumensis,Bdellovibrio exovorus
Caulobacter segnis
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium tumefaciens,Erythrobacter litoralis
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Laribacter hongkongensis,Liberibacter crescens
Granulicella mallensis
Bartonella henselae,Magnetospirillum magneticum
Bartonella australis,Lactobacillus reuteri
Cellvibrio japonicus
Caulobacter sp. K31,Rhizobium tropici,Simiduia agarivorans
Desulfovibrio alaskensis,Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus acidophilus
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfatibacillum alkenivorans
Erwinia billingiae
Chromohalobacter salexigens,Chthonomonas calidirosea,Methylobacterium nodulans,Zymomonas mobilis
Beijerinckia indica,Lactobacillus fermentum
Desulfobulbus propionicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Agrobacterium vitis,Parvularcula bermudensis
Desulfobacterium autotrophicum,Saccharophagus degradans,Spirochaeta africana
Citrobacter rodentium
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfotalea psychrophila,Escherichia coli,Kangiella koreensis,Methylobacillus flagellatus
Erwinia pyrifoliae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio piezophilus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio aespoeensis
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio hydrothermalis,Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b
Desulfarculus baarsii,Methylophaga frappieri,Pseudomonas putida,Salmonella enterica
Pseudomonas protegens
Rhodopseudomonas palustris,Shewanella halifaxensis,Shigella flexneri
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans,Leptospira borgpetersenii,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri,Shewanella pealeana
Klebsiella oxytoca,Pseudomonas entomophila,Serratia liquefaciens
Erwinia tasmaniensis
Erwinia sp. Ejp617,Methylomonas methanica,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Serratia proteamaculans,Sorangium cellulosum,Thalassolituus oleivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas savastanoi,Shewanella piezotolerans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Escherichia fergusonii,Leptospira interrogans,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas poae,Shewanella sediminis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Thermovibrio ammonificans
Desulfovibrio salexigens,Pantoea ananatis,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiroplasma apis
Bdellovibrio bacteriovorus,Shigella boydii
Shewanella sp. ANA-3,Spiroplasma taiwanense
Legionella longbeachae,Pantoea vagans
Enterobacter sp. 638,Legionella pneumophila
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acinetobacter baumannii,Marinomonas posidonica,Shewanella frigidimarina
Pectobacterium carotovorum,Raoultella ornithinolytica,Spiroplasma diminutum,Teredinibacter turnerae
Shewanella woodyi
Shewanella baltica,Yersinia enterocolitica
Shewanella putrefaciens,Yersinia pseudotuberculosis
Marinomonas mediterranea,Plautia stali symbiont,Shewanella oneidensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina,Yersinia pestis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Shewanella sp. W3-18-1
Azotobacter vinelandii,Marinomonas sp. MWYL1,Rahnella sp. Y9602
Pseudomonas aeruginosa,Serratia sp. AS13
