Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Thermomonospora curvata
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Thermobispora bispora
Kribbella flavida
Rhodococcus opacus
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Rhodococcus jostii
Thermobifida fusca
Nakamurella multipartita
Corynebacterium efficiens
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis
Rhodococcus hoagii
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense
Acidothermus cellulolyticus
Kocuria rhizophila
Corynebacterium diphtheriae
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolatopsis mediterranei
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium resistens
Leifsonia xyli
Amycolatopsis orientalis
Amycolicicoccus subflavus
Kitasatospora setae
Micrococcus luteus
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Saccharomonospora viridis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Microbacterium testaceum
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Corynebacterium callunae
Modestobacter marinus
Corynebacterium halotolerans
Stackebrandtia nassauensis
Cellulomonas fimi
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris
Corynebacterium ulcerans
Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora arenicola
Cellulomonas flavigena
Actinoplanes missouriensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium glutamicum
Kineococcus radiotolerans
[Cellvibrio] gilvus
Sanguibacter keddieii
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a
Microlunatus phosphovorus
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Streptomyces violaceusniger
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. EuI1c
Streptomyces sp. SirexAA-E
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces fulvissimus
Intrasporangium calvum
Jonesia denitrificans
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces venezuelae
Brachybacterium faecium
Streptomyces coelicolor
Arcanobacterium haemolyticum
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Conexibacter woesei
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium animalis
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23
Azoarcus sp. KH32C
Myxococcus fulvus
Burkholderia sp. CCGE1002,Tropheryma whipplei
Myxococcus stipitatus
Chromobacterium violaceum
Bifidobacterium asteroides
Myxococcus xanthus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia phymatum,Polaromonas naphthalenivorans
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Azospira oryzae
Burkholderia sp. RPE64
Alicycliphilus denitrificans
Ilumatobacter coccineus
Acidovorax sp. KKS102
Chromohalobacter salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Verminephrobacter eiseniae
Rhizobium leguminosarum
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Rhizobium etli
Serratia plymuthica
Dechloromonas aromatica
Comamonas testosteroni
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pelobacter carbinolicus
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. JF8,Halomonas elongata
Alkalilimnicola ehrlichii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus acidiphilus
Methylobacterium extorquens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Polymorphum gilvum
Desulfotomaculum ruminis
Serratia liquefaciens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum gibsoniae,Spiribacter salinus
Methylobacterium sp. 4-46
Bacillus pumilus,Sorangium cellulosum
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacter sulfurreducens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense,Rhizobium sp. IRBG74
Starkeya novella
Bacillus cytotoxicus,Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio africanus,Methylobacterium populi
Kyrpidia tusciae
Methylobacterium radiotolerans,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum rubrum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Gottschalkia acidurici,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus polymyxa
Anoxybacillus flavithermus
Pelobacter propionicus
Bacillus sp. JS,Halorhodospira halophila,Methylobacterium nodulans,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis,Geobacter sp. M18
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis,Exiguobacterium sibiricum
Paracoccus denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum acetoxidans
Exiguobacterium sp. AT1b,Serratia proteamaculans
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus weihenstephanensis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus casseliflavus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Geobacter uraniireducens
Agrobacterium sp. H13-3,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi
Ochrobactrum anthropi
Bacillus clausii,Xanthobacter autotrophicus
Geobacter daltonii,Syntrophobacter fumaroxidans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Acetobacterium woodii,Peptoclostridium difficile
Desulfarculus baarsii,Desulfomicrobium baculatum
Lactobacillus salivarius,Rahnella aquatilis,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus carnosus
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus ruminis,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Solibacillus silvestris
Halobacillus halophilus,Listeria seeligeri
Thiocystis violascens
Agrobacterium fabrum,Desulfomonile tiedjei,Desulfurispirillum indicum
Acidaminococcus intestini,Enterococcus faecalis,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Nitrosococcus halophilus
Staphylococcus haemolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alcanivorax dieselolei,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus paracasei,Pectobacterium carotovorum
Clostridium sp. BNL1100,[Clostridium] clariflavum
Anaerobaculum mobile,Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium perfringens,Frateuria aurantia,Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum,Spirochaeta thermophila
Tistrella mobilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas aeruginosa,Rhodospirillum photometricum
Acidithiobacillus caldus,Bradyrhizobium japonicum,Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus epidermidis,Thermodesulfatator indicus
Allochromatium vinosum
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus buchneri,Rahnella sp. Y9602,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Eubacterium limosum,Paenibacillus larvae,Pseudomonas mendocina,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,gamma proteobacterium HdN1
Ignavibacterium album,Staphylococcus aureus,Xanthomonas oryzae
Haliangium ochraceum,Staphylococcus warneri,Xylella fastidiosa
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei,Streptococcus salivarius
Thermobacillus composti
Caulobacter vibrioides,Clostridium beijerinckii,Hyphomicrobium nitrativorans,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas denitrificans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Denitrovibrio acetiphilus,Melioribacter roseus,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus suis
Alcanivorax borkumensis,Carnobacterium sp. 17-4,Caulobacter sp. K31,Clostridium tetani,Turneriella parva
Clostridium novyi,Desulfobacca acetoxidans
Amphibacillus xylanus,Cellvibrio japonicus,Desulfatibacillum alkenivorans
Aerococcus urinae,Clostridium cellulovorans
Mesorhizobium australicum
Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis
Pectobacterium wasabiae
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Hahella chejuensis
Desulfovibrio salexigens,Pseudoxanthomonas spadix
Azotobacter vinelandii,Lactobacillus plantarum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Pectobacterium sp. SCC3193,Streptococcus dysgalactiae
Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus oligofermentans
Brucella abortus,Mesorhizobium opportunistum
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas stutzeri
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella ovis,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus intermedius,Tetragenococcus halophilus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Brucella suis,Lactobacillus sanfranciscensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Brucella canis,Granulicella mallensis,Streptococcus anginosus,Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas fluorescens
Marinobacter sp. BSs20148,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas poae
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas protegens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia billingiae,Pediococcus claussenii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Lactobacillus reuteri,Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Hyphomicrobium denitrificans,Kangiella koreensis,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Erwinia sp. Ejp617,Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica
Erwinia pyrifoliae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Treponema paraluiscuniculi
Salmonella bongori
Treponema pallidum
Yersinia enterocolitica
Pantoea vagans
Lactobacillus fermentum
Pseudomonas sp. UW4
Oceanimonas sp. GK1
Ralstonia solanacearum
Marinomonas mediterranea
Burkholderia glumae,Sphingomonas wittichii
Pantoea ananatis
Nautilia profundicola
Enterobacter lignolyticus
Vibrio sp. Ex25
Cronobacter sakazakii,Shimwellia blattae
