Bartonella quintana
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi
Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella ceti,Brucella melitensis
Brucella microti
Brucella abortus
Brucella ovis
Liberibacter crescens
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium australicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Mesorhizobium loti,Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter winogradskyi
Rhodopseudomonas palustris
Rhodomicrobium vannielii
Nitrobacter hamburgensis
Methylocystis sp. SC2
Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomicrobium nitrativorans
Beijerinckia indica
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium denitrificans
Maricaulis maris
Bradyrhizobium sp. S23321
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium extorquens
Asticcacaulis excentricus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Hirschia baltica
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Methylocella silvestris
Tistrella mobilis
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Hyphomonas neptunium
Magnetospirillum magneticum
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Novosphingobium aromaticivorans
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum photometricum
Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum rubrum
Acidiphilium multivorum,Azospirillum brasilense
Acidiphilium cryptum
Granulibacter bethesdensis
Methylobacterium nodulans
Rhodospirillum centenum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingopyxis alaskensis
Ketogulonicigenium vulgare
Rickettsia bellii
Paracoccus aminophilus
Rickettsia typhi,Zymomonas mobilis
Rickettsia felis
Rickettsia rickettsii
Paracoccus denitrificans
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia philipii
Dinoroseobacter shibae,Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium sp. SYK-6
Gluconobacter oxydans,Rickettsia montanensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari,Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae,Rickettsia prowazekii
Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Erythrobacter litoralis,Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Sphingobium japonicum
Sphingomonas wittichii
Roseobacter denitrificans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Octadecabacter arcticus,Phaeobacter gallaeciensis
Rickettsia canadensis
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter inhibens
alpha proteobacterium HIMB59
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Neorickettsia sennetsu,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodobacter capsulatus
Rhodobacter sphaeroides
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Leisingera methylohalidivorans
Octadecabacter antarcticus
Roseobacter litoralis,Ruegeria pomeroyi
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Allochromatium vinosum,Bdellovibrio exovorus
Geobacter uraniireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter daltonii,Simiduia agarivorans
Alcanivorax dieselolei,Bdellovibrio bacteriovorus
Teredinibacter turnerae
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Methylococcus capsulatus
Kangiella koreensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus watsonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Hahella chejuensis
Nitrosococcus oceani
Geobacter sulfurreducens,Marinomonas mediterranea,gamma proteobacterium HdN1
Thalassolituus oleivorans
Geobacter lovleyi
Pseudomonas stutzeri
Desulfotalea psychrophila,Marinomonas sp. MWYL1
Pelobacter propionicus,Pseudomonas sp. TKP
Geobacter metallireducens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Desulfocapsa sulfexigens,Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas savastanoi
Cellvibrio japonicus
Methylomonas methanica
Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas poae
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas denitrificans
Nitrosospira multiformis,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Marinobacter adhaerens
Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas mendocina
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas entomophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio magneticus,Francisella tularensis,Methylobacillus flagellatus
Legionella longbeachae,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Sideroxydans lithotrophicus,Tolumonas auensis
Azospira oryzae,Desulfobulbus propionicus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas fulva,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Brevibacillus brevis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Neisseria meningitidis
Aeromonas salmonicida,Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfomicrobium baculatum,Laribacter hongkongensis,Syntrophus aciditrophicus
Francisella philomiragia,Halomonas elongata
Gallionella capsiferriformans,Neisseria lactamica,Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas campestris
Legionella pneumophila,Thiomicrospira crunogena
Desulfovibrio aespoeensis
Dechloromonas aromatica,Methylotenera mobilis
Azoarcus sp. KH32C,Proteus mirabilis
Xanthomonas albilineans
Neisseria gonorrhoeae,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris,Vibrio vulnificus
Desulfovibrio piezophilus,Nitrosomonas sp. Is79A3,Psychromonas ingrahamii
[Clostridium] stercorarium
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. BNL1100,Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308,Paenibacillus polymyxa
Solibacillus silvestris,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens
Bacillus sp. JS,Burkholderia phymatum,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio africanus,Natranaerobius thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Burkholderia sp. CCGE1003,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas sp. AL212,Paenibacillus sp. JDR-2,Taylorella equigenitalis
Bacillus subtilis,Herbaspirillum seropedicae,Macrococcus caseolyticus,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Variovorax paradoxus
Sodalis glossinidius,Staphylococcus pseudintermedius
Janthinobacterium sp. Marseille
Bacillus atrophaeus,Burkholderia phytofirmans,Staphylococcus lugdunensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,beta proteobacterium CB
Photobacterium profundum,Providencia stuartii,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans
Burkholderia xenovorans,Collimonas fungivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Erwinia tasmaniensis,Paenibacillus terrae,Pandoraea pnomenusa,Polynucleobacter necessarius,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Desulfovibrio alaskensis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus licheniformis,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella petrii,Burkholderia pseudomallei
Advenella kashmirensis,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia thailandensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Erwinia billingiae,Paenibacillus mucilaginosus
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Citrobacter rodentium,Dichelobacter nodosus,Pantoea vagans
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia mallei,Lactobacillus delbrueckii,Methylotenera versatilis,Salmonella enterica,Vibrio cholerae
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. YI23,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Staphylococcus carnosus
Bordetella pertussis,Staphylococcus aureus
Burkholderia sp. CCGE1002,Plautia stali symbiont
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfurispirillum indicum,Rubrivivax gelatinosus
Cronobacter sakazakii
Bordetella avium,Shimwellia blattae,Yersinia pseudotuberculosis
Morganella morganii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus,Thermovirga lienii
Cupriavidus necator,Yersinia pestis
Citrobacter koseri,Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Klebsiella oxytoca,Raoultella ornithinolytica
Cupriavidus taiwanensis,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Shigella flexneri,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Serratia proteamaculans
Candidatus Moranella endobia,Salmonella bongori
Conexibacter woesei,Escherichia fergusonii,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha,Ralstonia pickettii,Shigella boydii,Shigella sonnei
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Shigella dysenteriae
Myxococcus fulvus,Pusillimonas sp. T7-7,Taylorella asinigenitalis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Ralstonia solanacearum
Desulfobacterium autotrophicum,Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. R4-368,Pelotomaculum thermopropionicum
Enterobacter sp. 638
Enterobacter asburiae
Caldanaerobacter subterraneus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Amphibacillus xylanus,Leptothrix cholodnii,Myxococcus xanthus
Edwardsiella ictaluri
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium resistens
Desulfobacula toluolica
Desulfotomaculum acetoxidans,Sanguibacter keddieii,Tropheryma whipplei
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Corynebacterium callunae
Candidatus Profftella armatura,Helicobacter cetorum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Cellulomonas fimi,Helicobacter acinonychis,Sulfuricurvum kujiense,[Cellvibrio] gilvus
Thermobacillus composti
Helicobacter pylori
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Leptospira biflexa
