Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas eutropha
Nitrosospira multiformis
Nitrosomonas europaea
Gallionella capsiferriformans
Sideroxydans lithotrophicus
Sulfuricella denitrificans
Methylotenera mobilis,Methylotenera versatilis
Azospira oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylobacillus flagellatus,Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Dechloromonas aromatica
Collimonas fungivorans
Burkholderia gladioli,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia multivorans
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cenocepacia
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia xenovorans,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia mallei,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. KJ006
Leptothrix cholodnii,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia glumae
Pandoraea pnomenusa
Chromobacterium violaceum
Burkholderia cepacia
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia lata,Burkholderia sp. YI23
Bordetella pertussis,Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1002,Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella avium,Thiomonas intermedia
Comamonas testosteroni
Acidovorax sp. KKS102,Methylibium petroleiphilum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. BH72,Thiomonas arsenitoxydans
Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ramlibacter tataouinensis
Azoarcus sp. KH32C,Laribacter hongkongensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia phymatum
Bordetella petrii
Delftia acidovorans
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia rhizoxinica
Thauera sp. MZ1T
Delftia sp. Cs1-4
beta proteobacterium CB
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus taiwanensis,Polynucleobacter necessarius
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus,Aromatoleum aromaticum,Ralstonia pickettii
Ralstonia solanacearum
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Polaromonas naphthalenivorans
Variovorax paradoxus
Alicycliphilus denitrificans,Pusillimonas sp. T7-7
Polaromonas sp. JS666
Advenella kashmirensis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fulva
Pseudomonas brassicacearum
Methylomonas methanica
Methylophaga frappieri,Pseudomonas denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans
Nitrosococcus watsonii
Saccharophagus degradans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrooxidans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus oceani
Allochromatium vinosum
Candidatus Ruthia magnifica
Xanthomonas campestris
Rhodanobacter denitrificans
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas oryzae
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Teredinibacter turnerae
Spiribacter salinus,Thalassolituus oleivorans
Marinomonas mediterranea
Acidithiobacillus caldus,Cellvibrio japonicus,Thiocystis violascens
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acinetobacter baumannii,Azotobacter vinelandii
Acinetobacter oleivorans,Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans
Marinobacter adhaerens
Frateuria aurantia,Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter sp. BSs20148,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus halophilus
Hahella chejuensis
Acinetobacter calcoaceticus
Alcanivorax borkumensis
Stenotrophomonas maltophilia
Oceanimonas sp. GK1
Simiduia agarivorans
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,gamma proteobacterium HdN1
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter lignolyticus
Shimwellia blattae
Halorhodospira halophila
Pectobacterium carotovorum,Pseudoxanthomonas spadix
Enterobacter aerogenes,Enterobacter cloacae
Vibrio parahaemolyticus
Pectobacterium sp. SCC3193
Edwardsiella ictaluri
Pectobacterium wasabiae,Vibrio furnissii
Legionella longbeachae,Vibrio alginolyticus
Dickeya zeae
Enterobacter asburiae,Klebsiella variicola,Proteus mirabilis,Tolumonas auensis
Escherichia coli,Klebsiella pneumoniae
Vibrio sp. Ex25
Vibrio cholerae
Dickeya dadantii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Idiomarina loihiensis
Klebsiella oxytoca
Erwinia billingiae,Shewanella woodyi
Escherichia fergusonii,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia marcescens,Thiomicrospira crunogena
Cronobacter sakazakii,Vibrio nigripulchritudo
Alteromonas macleodii,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio sp. EJY3
Shewanella baltica
Enterobacter sp. R4-368
Vibrio vulnificus
Shigella boydii
Alcanivorax dieselolei,Cronobacter turicensis,Legionella pneumophila,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Shigella flexneri
Halyomorpha halys symbiont,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter sp. 638,Rahnella aquatilis,Shewanella putrefaciens,Vibrio campbellii
Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica,Yersinia pestis
Serratia sp. AS13,Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus nematophila,Yersinia pseudotuberculosis
Chromohalobacter salexigens,Shigella sonnei
Pasteurella multocida,Serratia liquefaciens
Shigella dysenteriae
Rahnella sp. Y9602,Shewanella denitrificans,Shewanella sediminis
Halomonas elongata,Providencia stuartii
Aliivibrio fischeri,Citrobacter rodentium,Salmonella bongori
Erwinia tasmaniensis,Shewanella oneidensis,Shewanella violacea
Ferrimonas balearica
Psychromonas ingrahamii,Shewanella piezotolerans
Colwellia psychrerythraea,Serratia proteamaculans,Shewanella halifaxensis
Shewanella amazonensis
Shewanella loihica,Shewanella sp. W3-18-1
Erwinia amylovora,Shewanella sp. MR-4
Aeromonas salmonicida
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bibersteinia trehalosi
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Plautia stali symbiont
Citrobacter koseri,Morganella morganii
Haemophilus parainfluenzae
Mannheimia haemolytica
Vibrio anguillarum
Aliivibrio salmonicida,Glaciecola psychrophila
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella pealeana
Pantoea ananatis
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii,Shewanella frigidimarina
Pantoea vagans
Buchnera aphidicola
Glaciecola nitratireducens
Haemophilus influenzae
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Photorhabdus luminescens
Actinobacillus suis
Dichelobacter nodosus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Photobacterium profundum
Psychrobacter arcticus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aggregatibacter aphrophilus
Candidatus Moranella endobia
Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Serratia symbiotica
Haemophilus ducreyi
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Wigglesworthia glossinidia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella tularensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Hamiltonella defensa
Magnetococcus marinus
Alteromonas sp. SN2
Moraxella catarrhalis
Candidatus Riesia pediculicola
Photorhabdus asymbiotica
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Desulfocapsa sulfexigens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M21
Deinococcus geothermalis
Desulfomicrobium baculatum
Chlorobium phaeobacteroides
Taylorella equigenitalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Tremblaya princeps,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacca acetoxidans
Taylorella asinigenitalis
Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii
Chlorobaculum tepidum
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacula toluolica,Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfurispirillum indicum
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio salexigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio desulfuricans
Deferribacter desulfuricans
Nitratifractor salsuginis
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio vulgaris
Corallococcus coralloides,Sulfurovum sp. NBC37-1
Denitrovibrio acetiphilus
Sorangium cellulosum,Sulfuricurvum kujiense
Acidiphilium cryptum
Coxiella burnetii
Sodalis glossinidius
Lawsonia intracellularis
Calditerrivibrio nitroreducens
Erwinia pyrifoliae
Bdellovibrio exovorus,Yersinia enterocolitica
Erwinia sp. Ejp617
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Solibacter usitatus
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis
Bacteriovorax marinus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Blochmannia floridanus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Histophilus somni
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Gallibacterium anatis
Sulfurospirillum barnesii
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia vafer
Campylobacter fetus
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter sp. L
Candidatus Zinderia insecticola
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptococcus parauberis
Azospirillum lipoferum
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium etli
Magnetospirillum magneticum
Streptococcus equi
Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium leguminosarum
Acetobacter pasteurianus
Granulibacter bethesdensis,Rhodopseudomonas palustris
Gluconacetobacter diazotrophicus,Streptococcus iniae
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans,Leuconostoc carnosum,Oligotropha carboxidovorans
Tistrella mobilis
Gluconobacter oxydans
Erythrobacter litoralis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Streptococcus pneumoniae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caulobacter vibrioides
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Bradyrhizobium sp. S23321
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum,Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter segnis,Sphingomonas wittichii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella bacilliformis
Chelativorans sp. BNC1
Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium fredii
Candidatus Tremblaya phenacola,Mesorhizobium opportunistum
Methylocystis sp. SC2,Phenylobacterium zucineum
Beijerinckia indica,Mesorhizobium loti
Agrobacterium sp. H13-3,Mesorhizobium australicum
Bartonella vinsonii
Caulobacter sp. K31,Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum
Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium meliloti
Parvibaculum lavamentivorans
