Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfarculus baarsii
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfocapsa sulfexigens
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Dickeya zeae
Desulfobacca acetoxidans
Halorhodospira halophila
Pseudomonas aeruginosa
Halomonas elongata
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Azospira oryzae
Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum
Pseudomonas protegens
Desulfovibrio salexigens
Azoarcus sp. BH72
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Thauera sp. MZ1T
Desulfomonile tiedjei
Desulfohalobium retbaense
Pseudomonas mendocina
Dechloromonas aromatica
Desulfovibrio piezophilus
Alcanivorax dieselolei
Desulfovibrio vulgaris
Azoarcus sp. KH32C
Desulfovibrio africanus
Rhodospirillum centenum
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas poae
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas sp. TKP
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas fluorescens
Deferribacter desulfuricans
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas brassicacearum
Cycloclasticus zancles
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi
Caulobacter sp. K31
Haliangium ochraceum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas syringae
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas stutzeri
Denitrovibrio acetiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Methylomonas methanica
Magnetococcus marinus,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. VLB120
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas monteilii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus atrophaeus,Nitrosococcus oceani
Halothiobacillus neapolitanus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii
Myxococcus fulvus
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas fulva
Methylophaga frappieri,Saccharophagus degradans
Sorangium cellulosum
Anoxybacillus flavithermus
Marinomonas posidonica
Bacillus pumilus
Alcanivorax borkumensis
Thiocystis violascens
Myxococcus xanthus
Bacteriovorax marinus,Calditerrivibrio nitroreducens,Shimwellia blattae
Corallococcus coralloides
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus licheniformis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alkaliphilus metalliredigens,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Stigmatella aurantiaca
Kangiella koreensis,Simiduia agarivorans
Alkaliphilus oremlandii,Enterobacter aerogenes
Myxococcus stipitatus,Spiribacter salinus,Tistrella mobilis
Dickeya dadantii
Glaciecola psychrophila,Pectobacterium carotovorum,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfurispirillum indicum
Lawsonia intracellularis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Morganella morganii,Nitrosococcus halophilus
Ferrimonas balearica,Methylobacillus flagellatus
Pectobacterium sp. SCC3193,gamma proteobacterium HdN1
Klebsiella variicola
Pantoea sp. At-9b
Legionella longbeachae,Pectobacterium wasabiae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Salmonella enterica
Enterobacter asburiae,Klebsiella pneumoniae
Bacillus thuringiensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Anaeromyxobacter sp. K,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus megaterium,Enterobacter cloacae,Pseudoalteromonas atlantica,Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus weihenstephanensis
Spirochaeta smaragdinae,Yersinia pestis
Enterobacter lignolyticus
Pectobacterium atrosepticum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Legionella pneumophila
Colwellia psychrerythraea
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Cronobacter sakazakii,Enterobacter sp. 638
Bacillus toyonensis,Escherichia coli,Raoultella ornithinolytica
Psychromonas ingrahamii,Shigella sonnei
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Bacillus cytotoxicus
Acinetobacter baumannii,Bacillus sp. 1NLA3E,Neisseria gonorrhoeae,Shigella flexneri
Methylotenera mobilis,Serratia marcescens
Proteus mirabilis
Alteromonas macleodii,Escherichia fergusonii,Serratia liquefaciens
Bacillus infantis,Neisseria lactamica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Neisseria meningitidis,Thiomicrospira crunogena
Paenibacillus mucilaginosus,Rahnella aquatilis,Shigella boydii,Thalassolituus oleivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Serratia proteamaculans
Salmonella bongori
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus thermodenitrificans,Marinobacter sp. BSs20148,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Rahnella sp. Y9602
Acidithiobacillus caldus,Bdellovibrio exovorus,Geobacillus sp. GHH01,Glaciecola nitratireducens,Shigella dysenteriae
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Achromobacter xylosoxidans,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans
Cronobacter turicensis,Erwinia billingiae
Candidatus Nitrospira defluvii
Geobacillus sp. Y412MC61,Shewanella amazonensis
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Sideroxydans lithotrophicus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Pantoea vagans
Aeromonas salmonicida,Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus polymyxa,Vibrio vulnificus
Candidatus Ruthia magnifica
Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Klebsiella oxytoca,Pantoea ananatis,Photorhabdus luminescens
Hahella chejuensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella loihica,Shewanella sp. W3-18-1
Thiomonas intermedia
Enterobacter sp. R4-368,Geobacillus sp. JF8,Vibrio parahaemolyticus
Bacillus coagulans,Psychromonas sp. CNPT3
Citrobacter koseri
Acinetobacter sp. ADP1
Plautia stali symbiont
Leptospirillum ferriphilum
Thiomonas arsenitoxydans
Oceanimonas sp. GK1,Paenibacillus sp. Y412MC10,Vibrio anguillarum
Bacillus clausii
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella halifaxensis
Paenibacillus terrae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella denitrificans
Bacillus halodurans,Solibacillus silvestris
Erwinia amylovora,Francisella sp. TX077308
Pseudoxanthomonas suwonensis
Shewanella pealeana,Vibrio cholerae
Herbaspirillum seropedicae,Xanthomonas albilineans
Burkholderia multivorans
Vibrio furnissii,Xylella fastidiosa
Leptospirillum ferrooxidans,Shewanella baltica,Shewanella piezotolerans,Xanthomonas oryzae
Mannheimia haemolytica,Rubrivivax gelatinosus,Teredinibacter turnerae,Vibrio alginolyticus
Psychrobacter arcticus
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Desulfosporosinus meridiei,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Burkholderia ambifaria,Photobacterium profundum,Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfosporosinus orientis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Vibrio campbellii
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Exiguobacterium sp. MH3
Lysinibacillus sphaericus,Nitrosomonas eutropha,Peptoclostridium difficile
Brevibacillus brevis,Burkholderia thailandensis,Exiguobacterium sibiricum
Pusillimonas sp. T7-7,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium antarcticum,Halobacillus halophilus
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Moranella endobia
Desulfitobacterium hafniense
Bordetella bronchiseptica
Bordetella avium,Bordetella pertussis,Paenibacillus sp. JDR-2
Alicycliphilus denitrificans,Parvibaculum lavamentivorans,Shewanella violacea,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. YI23,Staphylococcus pseudintermedius
Gallionella capsiferriformans
Methylomicrobium alcaliphilum,Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Shewanella frigidimarina
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Leptothrix cholodnii
Candidatus Hamiltonella defensa,Enterococcus faecium
[Clostridium] sticklandii
Exiguobacterium sp. AT1b,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum gibsoniae,Enterococcus mundtii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Paenibacillus larvae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nitrosomonas europaea
Enterococcus hirae
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Carnobacterium sp. WN1359
Melissococcus plutonius,Ruminiclostridium thermocellum
Carnobacterium sp. 17-4
Pediococcus claussenii
Rhodanobacter denitrificans
Ignavibacterium album,Lactobacillus salivarius
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecalis,Listeria monocytogenes
Carnobacterium maltaromaticum,Eubacterium limosum,Listeria ivanovii
Advenella kashmirensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum ruminis
Nitrosomonas sp. AL212
Spiroplasma diminutum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermobispora bispora
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus delbrueckii
Mesoplasma florum
Dichelobacter nodosus
Acetobacterium woodii
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Lactobacillus plantarum
Gottschalkia acidurici
Rhodopseudomonas palustris
Sulfuricella denitrificans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiroplasma apis
Mycoplasma mycoides
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus brevis,Lactobacillus rhamnosus,Lactococcus garvieae
Lactobacillus casei
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus paracasei,Streptococcus suis
Conexibacter woesei
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus gasseri
Carboxydothermus hydrogenoformans
Streptococcus parasanguinis
Eggerthella sp. YY7918
Moraxella catarrhalis
Veillonella parvula
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Aeromonas hydrophila
Halobacteroides halobius
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Magnetospirillum gryphiswaldense
Thermacetogenium phaeum
Magnetospirillum magneticum
Ramlibacter tataouinensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator,Methylibium petroleiphilum
Ralstonia pickettii
Desulfotomaculum reducens
Yersinia enterocolitica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Ralstonia solanacearum
Natranaerobius thermophilus,Pelagibacterium halotolerans
Azospirillum lipoferum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mesorhizobium australicum
Coxiella burnetii,Rhodospirillum rubrum
Desulfitobacterium dehalogenans
Mesorhizobium ciceri
Cupriavidus metallidurans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Mesorhizobium loti,Thermomonospora curvata
Syntrophobotulus glycolicus
Burkholderia sp. CCGE1003,Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium opportunistum
Thermincola potens
Acetobacter pasteurianus,Sodalis glossinidius
Zymomonas mobilis
Erythrobacter litoralis
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Polaromonas naphthalenivorans,Polaromonas sp. JS666
Nitratiruptor sp. SB155-2
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans,Streptomyces scabiei
Gluconobacter oxydans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Nocardia farcinica
Bartonella australis,Streptomyces violaceusniger
Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium fredii,Streptomyces bingchenggensis
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3
Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus buchneri,Rhizobium sp. IRBG74,Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Acidothermus cellulolyticus,Rhizobium etli
Cupriavidus pinatubonensis
Agrobacterium vitis,Nakamurella multipartita
Pelotomaculum thermopropionicum,Streptosporangium roseum
Agrobacterium tumefaciens,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces venezuelae
Frankia alni
Candidatus Blochmannia floridanus,Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. SE50/110
Lactobacillus acidophilus,Oligotropha carboxidovorans
Lactobacillus kefiranofaciens,Rhodococcus jostii
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Lactobacillus amylovorus
Amycolatopsis mediterranei,Lactobacillus crispatus
Tsukamurella paurometabola
Intrasporangium calvum,Rhodococcus opacus
[Clostridium] clariflavum
