Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae
Borrelia recurrentis
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae
Borrelia miyamotoi
Borrelia burgdorferi
Borrelia bavariensis
Borrelia garinii
Borrelia bissettii
Borrelia afzelii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta africana
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Treponema denticola
Spirochaeta thermophila
Treponema pedis
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Treponema brennaborense
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Desulfosporosinus meridiei
Anoxybacillus flavithermus
Geobacter uraniireducens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Oceanobacillus iheyensis
Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus megaterium
Desulfarculus baarsii,Geobacter bemidjiensis
Leptospira biflexa
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus crispatus
Desulfovibrio desulfuricans
Polaribacter sp. MED152
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfobacula toluolica
Lactobacillus gasseri
Desulfobacca acetoxidans,Fluviicola taffensis
Desulfovibrio piezophilus
Helicobacter felis
Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium sp. MH3
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus aureus,[Clostridium] sticklandii
Arcobacter butzleri,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus johnsonii
Flavobacterium indicum
Bacillus infantis,Desulfobacterium autotrophicum,Flavobacterium columnare,Staphylococcus epidermidis
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus helveticus
Francisella sp. TX077308,Lactobacillus acidophilus,Marinomonas posidonica
Lactobacillus amylovorus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus plantarum
Fusobacterium nucleatum
Arcobacter sp. L,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus larvae
Arcobacter nitrofigilis
Alkaliphilus oremlandii,Desulfomicrobium baculatum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas mendocina
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfotomaculum acetoxidans,Magnetococcus marinus
Melissococcus plutonius
Blattabacterium punctulatus,Flavobacterium branchiophilum,Lactobacillus fermentum,Methylococcus capsulatus
Flavobacterium johnsoniae,Helicobacter pylori,Streptococcus macedonicus
Exiguobacterium sp. AT1b,Leuconostoc mesenteroides,Pseudomonas stutzeri
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Flavobacterium psychrophilum,Francisella tularensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Francisella noatunensis,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Thermodesulfobium narugense
Desulfotomaculum ruminis,Helicobacter acinonychis
Acholeplasma laidlawii,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Ilyobacter polytropus,Leuconostoc carnosum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pasteurianus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Francisella philomiragia,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thiomicrospira crunogena
Thermobacillus composti
Pseudomonas putida,Sulfurospirillum deleyianum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,Sulfurospirillum barnesii
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP
Desulfovibrio alaskensis,Lactococcus garvieae,Simiduia agarivorans
Clostridium perfringens,Xylella fastidiosa
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Legionella longbeachae
Chitinophaga pinensis,Clostridium beijerinckii,Leuconostoc citreum
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas aeruginosa
Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus delbrueckii
Alcanivorax borkumensis,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Legionella pneumophila,Streptococcus pneumoniae
Campylobacter fetus,Candidatus Profftella armatura,Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus sp. I-P16
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Ferrimonas balearica,Lactobacillus sanfranciscensis,Paludibacter propionicigenes
Desulfotomaculum gibsoniae,Ignavibacterium album,Pseudomonas brassicacearum
Peptoclostridium difficile,Pseudomonas denitrificans
Methylotenera versatilis,Saccharophagus degradans,Streptococcus equi
Acinetobacter baumannii,Cellvibrio japonicus
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Sulcia muelleri,Clostridium saccharobutylicum,Methylobacillus flagellatus
Chromobacterium violaceum,Eubacterium limosum,Lachnoclostridium phytofermentans,Oenococcus oeni
Methylomicrobium alcaliphilum
Campylobacter jejuni
Nitrosomonas sp. AL212
Campylobacter coli,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Lactococcus lactis,Mesoplasma florum,Xanthomonas fuscans,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus rhamnosus,Pseudoxanthomonas spadix
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bdellovibrio exovorus,Chloroherpeton thalassium,Gottschalkia acidurici,Nitrosomonas sp. Is79A3
Bacteroides thetaiotaomicron,Filifactor alocis,Lactobacillus casei,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus paracasei,Thermovirga lienii
Mycoplasma hyorhinis,Xanthomonas oryzae
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Spiroplasma taiwanense
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella sediminis
Xanthomonas campestris
[Clostridium] cellulolyticum
Hahella chejuensis,Neisseria meningitidis
Buchnera aphidicola
Spiroplasma diminutum,Streptobacillus moniliformis,Tannerella forsythia
Bdellovibrio bacteriovorus
Oceanimonas sp. GK1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Laribacter hongkongensis,Psychrobacter arcticus
Flexibacter litoralis,Spiribacter salinus
Marinobacter sp. BSs20148
Mycoplasma mycoides
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Shewanella woodyi
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Shewanella oneidensis,Spiroplasma apis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma conjunctivae,Shewanella loihica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Sideroxydans lithotrophicus
Desulfovibrio vulgaris,Marivirga tractuosa,Selenomonas ruminantium
Clostridium autoethanogenum
Megasphaera elsdenii
Aeromonas veronii,Clostridium ljungdahlii,Glaciecola nitratireducens,Neisseria gonorrhoeae
Bacteriovorax marinus,Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella putrefaciens,Teredinibacter turnerae
Bacteroides fragilis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Marinobacter adhaerens,Shewanella frigidimarina
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Aliivibrio fischeri,Alteromonas macleodii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Janthinobacterium sp. Marseille,Leptotrichia buccalis,Roseburia hominis,Thalassolituus oleivorans
Aeromonas hydrophila,Mycoplasma fermentans,Pasteurella multocida,Shewanella baltica
Nitrosomonas eutropha
Acidithiobacillus ferrivorans,Aeromonas salmonicida,Aliivibrio salmonicida,Mycoplasma mobile,Neisseria lactamica
Azospira oryzae,Collimonas fungivorans,Herbaspirillum seropedicae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thiomonas intermedia
Prochlorococcus marinus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thiomonas arsenitoxydans
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Shewanella sp. MR-7
Cytophaga hutchinsonii,Frateuria aurantia
Gallionella capsiferriformans,Mycoplasma synoviae
Anaerobaculum mobile,Idiomarina loihiensis,Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma pulmonis,Parabacteroides distasonis,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio tasmaniensis
Acetobacterium woodii,Burkholderia sp. YI23,Vibrio anguillarum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia sp. RPE64,Glaciecola psychrophila
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Uzinura diaspidicola
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia glumae,Burkholderia lata
Burkholderia gladioli
Odoribacter splanchnicus
Burkholderia ambifaria,Mycoplasma bovis
Tolumonas auensis
Burkholderia phytofirmans
Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Mycoplasma agalactiae,Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia xenovorans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacteroides helcogenes,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Vibrio campbellii,Vibrio cholerae
Pandoraea pnomenusa,Vibrio sp. Ex25
Mycoplasma arthritidis,Serratia plymuthica,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia phenoliruptrix,Crinalium epipsammum,Serratia marcescens,Vibrio furnissii
Serratia liquefaciens,Vibrio vulnificus
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Moraxella catarrhalis
Photobacterium profundum,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia pseudomallei,Pectobacterium carotovorum,Prevotella sp. oral taxon 299
Variovorax paradoxus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1001,Campylobacter hominis,Pedobacter heparinus,Synechococcus sp. CC9311
Burkholderia phymatum
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Babela massiliensis,Mycoplasma hominis,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidovorax sp. KKS102,Bordetella petrii,Synechococcus sp. RCC307
Pectobacterium wasabiae
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Niastella koreensis,Oscillatoria acuminata
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia sp. CCGE1002,Enterobacter cloacae
Enterobacter sp. 638
Salmonella enterica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Raoultella ornithinolytica
Rahnella sp. Y9602
Bacteroides vulgatus,Rahnella aquatilis,Solitalea canadensis
Dictyoglomus thermophilum
Sulfuricella denitrificans,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Klebsiella pneumoniae,Porphyromonas gingivalis
Pantoea sp. At-9b
Nostoc punctiforme
Belliella baltica
Alteromonas sp. SN2,Dictyoglomus turgidum,Prevotella ruminicola
Enterobacter aerogenes,Salmonella bongori
Citrobacter koseri,Deinococcus deserti,Enterobacter lignolyticus
Klebsiella oxytoca
Pantoea ananatis
Caldisericum exile
Actinobacillus succinogenes
Prevotella intermedia
Turneriella parva
Desulfotomaculum reducens
Desulfocapsa sulfexigens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Prevotella denticola
Thermincola potens
Aequorivita sublithincola,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Syntrophobotulus glycolicus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Capnocytophaga canimorsus
Finegoldia magna,Zunongwangia profunda
Capnocytophaga ochracea
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga algicola
Nonlabens dokdonensis
Gramella forsetii
Corynebacterium diphtheriae
Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium sp. BNL1100,Flexistipes sinusarabici
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Amycolatopsis orientalis
Nakamurella multipartita,Robiginitalea biformata
Candidatus Phytoplasma australiense,Rhodococcus jostii
Corynebacterium resistens,Natranaerobius thermophilus
Candidatus Blochmannia floridanus
Corynebacterium variabile,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces hygroscopicus
Gordonia bronchialis,Haemophilus parasuis
Riemerella anatipestifer
Amycolatopsis mediterranei
Kytococcus sedentarius,Streptomyces avermitilis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium callunae,Rhodococcus erythropolis
Leifsonia xyli,Mycobacterium leprae,Trichormus azollae
Dehalococcoides mccartyi,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Mycobacterium sp. JDM601,Saprospira grandis
Blastococcus saxobsidens,[Clostridium] stercorarium
Butyrivibrio proteoclasticus,Cellulomonas fimi
Corynebacterium glutamicum,Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus pyridinivorans
Nocardioides sp. JS614,Rothia dentocariosa,[Clostridium] saccharolyticum
Streptomyces albus
Gordonia sp. KTR9,Modestobacter marinus,Myxococcus stipitatus,Pseudonocardia dioxanivorans
Ornithobacterium rhinotracheale,Yersinia enterocolitica
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Haliscomenobacter hydrossis
Actinosynnema mirum
Croceibacter atlanticus
Emticicia oligotrophica,Rothia mucilaginosa
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter sp. K31,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Anabaena variabilis,Geodermatophilus obscurus,Saccharothrix espanaensis
Cyanobacterium stanieri
Candidatus Blochmannia vafer,Nocardia farcinica,Nostoc sp. PCC 7120
Frankia sp. EAN1pec,Muricauda ruestringensis,Sulfuricurvum kujiense
Nocardia brasiliensis
Actinoplanes sp. N902-109,Alistipes finegoldii,Weeksella virosa
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
