Robiginitalea biformata
Muricauda ruestringensis
Zobellia galactanivorans
Maribacter sp. HTCC2170
Cellulophaga algicola
Gramella forsetii
Aequorivita sublithincola
Zunongwangia profunda
Cellulophaga lytica
Capnocytophaga ochracea
Capnocytophaga canimorsus
Owenweeksia hongkongensis
Psychroflexus torquis
Nonlabens dokdonensis
Streptococcus sp. I-P16
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Croceibacter atlanticus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Flavobacterium branchiophilum
Echinicola vietnamensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Ornithobacterium rhinotracheale
Weeksella virosa
Riemerella anatipestifer
Fluviicola taffensis
Prevotella dentalis
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Odoribacter splanchnicus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Parabacteroides distasonis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Alistipes finegoldii
Dyadobacter fermentans
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Sphingobacterium sp. 21
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium punctulatus
Solitalea canadensis
Pedobacter heparinus
Haliscomenobacter hydrossis
Bacteroides thetaiotaomicron
Emticicia oligotrophica
Pedobacter saltans
Prevotella ruminicola
Bacteroides salanitronis
Leadbetterella byssophila
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Chitinophaga pinensis
Runella slithyformis
Flavobacterium columnare
Spirosoma linguale
Prevotella intermedia
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans
Rhodothermus marinus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium botulinum
Sulfuricurvum kujiense
Belliella baltica
Tannerella forsythia
Cyclobacterium marinum
Paludibacter propionicigenes
Haliangium ochraceum
Cytophaga hutchinsonii
Bacteroides fragilis
Bacteroides vulgatus,Candidatus Sulcia muelleri
Bacteroides helcogenes,Syntrophomonas wolfei
Saprospira grandis
Flexibacter litoralis
Porphyromonas gingivalis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella melaninogenica
Candidatus Uzinura diaspidicola
Prevotella denticola
Candidatus Solibacter usitatus
Niastella koreensis
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella sp. oral taxon 299
Helicobacter mustelae
Chlorobium phaeobacteroides
Melioribacter roseus
Chlorobium phaeovibrioides,Salinibacter ruber
Pelodictyon luteolum
Ignavibacterium album
Chlorobium limicola
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfarculus baarsii
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dehalogenans,Sanguibacter keddieii
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Saccharothrix espanaensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus meridiei
Actinosynnema mirum,Desulfosporosinus orientis
Oligotropha carboxidovorans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitrobacter winogradskyi
Spirochaeta thermophila,Syntrophus aciditrophicus
Brachybacterium faecium
Halorhodospira halophila,Nitrobacter hamburgensis
Streptococcus equi
Intrasporangium calvum,Melissococcus plutonius
Cellulomonas flavigena
Borrelia turicatae,Brevibacillus brevis,Frankia sp. EAN1pec
Bacillus cellulosilyticus,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodopseudomonas palustris
Ammonifex degensii,Chromobacterium violaceum,Geobacter lovleyi,Oceanobacillus iheyensis,Rubrivivax gelatinosus
Denitrovibrio acetiphilus,Lactobacillus helveticus,Methylophaga frappieri,Spiribacter salinus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylomicrobium alcaliphilum,Paenibacillus mucilaginosus
Acidothermus cellulolyticus,Bacillus pseudofirmus,Borrelia burgdorferi,Catenulispora acidiphila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhodococcus hoagii
Borrelia hermsii,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sp. M18,Lactobacillus crispatus,Legionella longbeachae,Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Lactobacillus delbrueckii,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bacillus coagulans,Thioflavicoccus mobilis
Desulfobulbus propionicus,Methylomonas methanica,Peptoclostridium difficile,Streptococcus sanguinis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Mycobacterium vanbaalenii,Paenibacillus larvae
Borrelia afzelii,Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Frankia alni,Methylibium petroleiphilum
Bradyrhizobium sp. S23321,Frankia sp. EuI1c,Geobacter uraniireducens,Mycobacterium tuberculosis,Nitrosococcus watsonii
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani,Desulfotomaculum carboxydivorans,Magnetospirillum magneticum
Borrelia bissettii,Candidatus Desulforudis audaxviator,Leptospira biflexa,Mycobacterium rhodesiae,Spirochaeta smaragdinae
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Borrelia miyamotoi,Halobacillus halophilus,Legionella pneumophila,Rhodomicrobium vannielii
Bacillus atrophaeus,Desulfomicrobium baculatum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bacillus subtilis,Deferribacter desulfuricans,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus,Saccharopolyspora erythraea,Staphylococcus pseudintermedius,Streptomyces coelicolor
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pandoraea pnomenusa,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus constellatus,Variovorax paradoxus,gamma proteobacterium HdN1
Acidimicrobium ferrooxidans,Segniliparus rotundus,Spirochaeta africana,Staphylococcus aureus,Streptococcus suis
Blastococcus saxobsidens,Desulfotomaculum acetoxidans,Kitasatospora setae,Rhodoferax ferrireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Lactobacillus kefiranofaciens,Spiroplasma taiwanense,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Eubacterium rectale,Frankia sp. CcI3,Leptothrix cholodnii,Methylobacterium radiotolerans,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces avermitilis
Acidovorax ebreus,Bifidobacterium adolescentis,Geobacter metallireducens,Myxococcus stipitatus,Streptomyces albus
Finegoldia magna,Saccharophagus degradans,Staphylococcus carnosus,Streptomyces scabiei
Ilumatobacter coccineus,Kribbella flavida,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Microlunatus phosphovorus,Spiroplasma apis,Treponema caldaria,[Cellvibrio] gilvus
Acidovorax sp. KKS102,Desulfobacca acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Polaromonas sp. JS666,Streptomyces hygroscopicus
Beutenbergia cavernae,Nitratiruptor sp. SB155-2,Oceanithermus profundus,Polymorphum gilvum
Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens,Kocuria rhizophila,Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Thermacetogenium phaeum
Anaerococcus prevotii,Caldicellulosiruptor bescii,Corallococcus coralloides,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfatibacillum alkenivorans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces bingchenggensis,Tistrella mobilis,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Burkholderia lata,Mycobacterium gilvum,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca,Thermomonospora curvata
Komagataeibacter medellinensis,Oceanimonas sp. GK1,Polaromonas naphthalenivorans,Spiroplasma diminutum,Sulfuricella denitrificans,Thermovirga lienii
Burkholderia multivorans,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychromonas ingrahamii,Streptomyces venezuelae
Alteromonas macleodii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Ruthia magnifica,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptomyces violaceusniger
Burkholderia phytofirmans,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfotomaculum gibsoniae,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas protegens,Streptomyces collinus,Treponema denticola
Mycobacterium chubuense,Treponema primitia
Burkholderia cenocepacia,Thermus scotoductus
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Ruminococcus albus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium acetobutylicum,Francisella philomiragia,Laribacter hongkongensis,Marinomonas mediterranea,Ramlibacter tataouinensis,Teredinibacter turnerae
Burkholderia sp. RPE64,Marinomonas posidonica
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Burkholderia xenovorans,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfobacterium autotrophicum,Francisella tularensis,Idiomarina loihiensis,Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7,Tolumonas auensis,Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia thailandensis,Mycobacterium smegmatis,Shewanella baltica,Shewanella piezotolerans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Liberibacter americanus,Collimonas fungivorans,Marinobacter adhaerens,Nitrosospira multiformis,Propionibacterium acidipropionici,Psychrobacter arcticus,Shewanella halifaxensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia pseudomallei,Francisella sp. TX077308,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactococcus lactis,Marinobacter sp. BSs20148,Treponema azotonutricium,Wolinella succinogenes
Burkholderia sp. YI23,Dechloromonas aromatica,Ferrimonas balearica,Methylobacterium sp. 4-46,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acinetobacter oleivorans,Asticcacaulis excentricus,Azoarcus sp. BH72,Azospira oryzae,Butyrivibrio proteoclasticus,Clostridium sp. SY8519,Francisella noatunensis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-4
Burkholderia mallei,Herminiimonas arsenicoxydans
Filifactor alocis,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Vibrio vulnificus
Actinoplanes sp. N902-109,Anaerobaculum mobile,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Deinococcus gobiensis,Dictyoglomus turgidum,Hahella chejuensis,Methylobacterium nodulans,Thermobaculum terrenum,Thermus thermophilus,Vibrio cholerae
Brucella canis,Brucella suis,Kineococcus radiotolerans,Thermus oshimai
Acinetobacter calcoaceticus,Dichelobacter nodosus,Dictyoglomus thermophilum,Mycobacterium sp. JDM601,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana,Shewanella sediminis,Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Achromobacter xylosoxidans,Herbaspirillum seropedicae,Nitrosomonas europaea,Shewanella loihica
Hyphomonas neptunium,Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Methylotenera mobilis
Burkholderia sp. CCGE1002,Caulobacter sp. K31,Psychromonas sp. CNPT3,Taylorella equigenitalis
Bifidobacterium bifidum,Propionibacterium freudenreichii,Simiduia agarivorans,Sphingopyxis alaskensis,Thauera sp. MZ1T,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Cellvibrio japonicus,Deinococcus deserti,Nitrosomonas sp. Is79A3,Thermobispora bispora
Candidatus Midichloria mitochondrii,Sideroxydans lithotrophicus
Bordetella petrii,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phymatum,Taylorella asinigenitalis,Terriglobus saanensis,Thiomicrospira crunogena
Marinithermus hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212,Sulfurospirillum barnesii,Treponema succinifaciens,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Sphingomonas wittichii,Terriglobus roseus,Vibrio campbellii,alpha proteobacterium HIMB59
Bdellovibrio exovorus,Burkholderia rhizoxinica,Erwinia amylovora,Mycoplasma fermentans,Treponema pedis
Acinetobacter baumannii,Aromatoleum aromaticum,Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella avium,Erwinia billingiae,Mobiluncus curtisii,Ralstonia solanacearum,Zymomonas mobilis
Acinetobacter sp. ADP1,Cupriavidus necator,Maricaulis maris,Serratia marcescens
Burkholderia sp. CCGE1003,Dehalococcoides mccartyi,Erwinia tasmaniensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Corynebacterium aurimucosum,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Pusillimonas sp. T7-7
Sorangium cellulosum
Methylotenera versatilis,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Ralstonia pickettii
Proteus mirabilis,Truepera radiovictrix
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Sulfurihydrogenibium azorense,beta proteobacterium CB
Cupriavidus taiwanensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pantoea vagans,Sulfurospirillum deleyianum
Aliivibrio salmonicida,Anaerolinea thermophila,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cyanobium gracile,Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei,Novosphingobium sp. PP1Y,Providencia stuartii
Anaeromyxobacter sp. K,Dickeya zeae,Selenomonas ruminantium,Waddlia chondrophila
Candidatus Pelagibacter ubique,Cupriavidus metallidurans,Sphingomonas sp. MM-1,Veillonella parvula
Aliivibrio fischeri,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Photobacterium profundum,Sphaerochaeta coccoides,Yersinia pestis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Nitrospira defluvii
Gallionella capsiferriformans,Selenomonas sputigena,Serratia liquefaciens,Thiobacillus denitrificans
Yersinia pseudotuberculosis
