Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus buchneri
Enterococcus casseliflavus
Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus ruminis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus casei
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae
Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Brevibacillus brevis
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus infantarius
Lactobacillus gasseri,Lactococcus garvieae,Streptococcus lutetiensis
Paenibacillus terrae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus equi
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Streptococcus iniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus intermedius
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii,Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica,[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali,Clostridiales genomosp. BVAB3
Halobacteroides halobius,Syntrophus aciditrophicus,Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. RCC307
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfotalea psychrophila
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Dictyoglomus turgidum
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Dictyoglomus thermophilum
Desulfobacca acetoxidans
Thermovirga lienii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Nitrosococcus oceani
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio africanus
Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii,Oscillatoria nigro-viridis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Nitrosococcus watsonii
Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila,Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Lawsonia intracellularis,Spiribacter salinus
Melioribacter roseus
Spirochaeta africana
Thermobispora bispora
Fusobacterium nucleatum
Flavobacterium indicum
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Rubrobacter xylanophilus,Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus halophilus
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylophaga frappieri
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Tolumonas auensis
Frateuria aurantia
Paracoccus denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Porphyromonas gingivalis
Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Burkholderia sp. CCGE1002
Kangiella koreensis
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens
Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Shewanella sp. MR-7
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Colwellia psychrerythraea
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Halomonas elongata,Shewanella oneidensis
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Alteromonas macleodii
Shewanella loihica
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans
Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces collinus
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Alteromonas sp. SN2
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Mycobacterium yongonense,Pelagibacterium halotolerans
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium leprae,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Yersinia enterocolitica
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
Rhodomicrobium vannielii
