Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Oscillatoria acuminata
Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrospira platensis
Oscillatoria nigro-viridis
Nostoc punctiforme
Chamaesiphon minutus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pleurocapsa minor
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Trichodesmium erythraeum
Microcoleus sp. PCC 7113
Cyanothece sp. PCC 7822
Thermosynechococcus elongatus
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 7424
Calothrix parietina,Crinalium epipsammum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanothece sp. PCC 7425
Gloeobacter violaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus amyloliquefaciens,Enterococcus casseliflavus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pumilus
Desulfitobacterium hafniense
Anoxybacillus flavithermus,Solibacillus silvestris
Bacillus thuringiensis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus toyonensis,Enterococcus faecalis
Lysinibacillus sphaericus,Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Enterococcus mundtii
Brevibacillus brevis
Desulfosporosinus acidiphilus,Gloeobacter kilaueensis,Pediococcus claussenii
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus hirae,Lactobacillus reuteri,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus coagulans,Carnobacterium sp. 17-4,Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus fermentum
Stanieria cyanosphaera
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus plantarum
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus amylovorus
Anabaena cylindrica,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus acidophilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus aureus
Bacillus infantis
Symbiobacterium thermophilum
Synechococcus sp. PCC 7002
Bacillus megaterium,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus ruminis
Paenibacillus terrae,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Geobacter metallireducens
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus helveticus
Lactococcus garvieae,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Halothece sp. PCC 7418
Staphylococcus pasteuri
Bacillus clausii,Cylindrospermum stagnale
Staphylococcus haemolyticus
Listeria monocytogenes
Calothrix sp. PCC 7507
Bacillus cellulosilyticus
Heliobacterium modesticaldum
Nostoc sp. PCC 7120,Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena variabilis
Geobacter daltonii,Listeria innocua,Listeria seeligeri
Listeria welshimeri,Staphylococcus carnosus
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus thermophilus
Leptolyngbya sp. PCC 7376,[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus,Lactobacillus crispatus,Listeria ivanovii
Anabaena sp. 90,Lactobacillus kefiranofaciens
Dactylococcopsis salina,Rivularia sp. PCC 7116
Weissella koreensis
Lactobacillus johnsonii,Trichormus azollae
Lactobacillus sakei
Lactobacillus buchneri,Nostoc sp. PCC 7107,Streptococcus salivarius
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus suis
Geobacter sp. M21
Alkaliphilus oremlandii
Pelobacter carbinolicus
Lactobacillus gasseri,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus parasanguinis
Alkaliphilus metalliredigens,Peptoclostridium difficile
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum ruminis
Aerococcus urinae,Geobacter sp. M18
Amphibacillus xylanus,Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens,Synechococcus sp. PCC 7502
Geobacter lovleyi
Clostridium perfringens
[Clostridium] sticklandii
Lactococcus lactis
Spiroplasma chrysopicola
Leuconostoc citreum
Spiroplasma syrphidicola
Mesoplasma florum
Desulfohalobium retbaense
Moorella thermoacetica
Thermobacillus composti
Clostridium novyi,Oenococcus oeni
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Cyanobacterium stanieri,Desulfotomaculum carboxydivorans
Cyanobacterium aponinum,Paenibacillus larvae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter propionicus
Clostridium tetani,Desulfotomaculum acetoxidans
Gottschalkia acidurici
Kyrpidia tusciae
Lactobacillus sanfranciscensis
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfovibrio salexigens,Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum,Desulfobulbus propionicus
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma taiwanense
Eubacterium limosum
Clostridium pasteurianum
Caldilinea aerophila,Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis
Mycoplasma putrefaciens
Desulfovibrio desulfuricans
Spiroplasma apis
Desulfovibrio aespoeensis
Thioflavicoccus mobilis
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Mycoplasma mycoides
Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium acetobutylicum,Desulfovibrio piezophilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Veillonella parvula
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidaminococcus intestini
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halobacteroides halobius,Thermacetogenium phaeum
Roseburia hominis
Allochromatium vinosum,Desulfobacca acetoxidans
Nitratifractor salsuginis,Syntrophobacter fumaroxidans
Conexibacter woesei
Ilyobacter polytropus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium kluyveri
Spirochaeta smaragdinae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfococcus oleovorans
Bacteriovorax marinus
Syntrophus aciditrophicus
Methylococcus capsulatus
Desulfobacterium autotrophicum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Selenomonas ruminantium
Acetobacterium woodii,Caldicellulosiruptor bescii,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pseudomonas denitrificans
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudomonas stutzeri
Desulfarculus baarsii,Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas poae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thiocystis violascens
Halothiobacillus neapolitanus,Syntrophomonas wolfei
Halorhodospira halophila,Pseudomonas syringae
Haliangium ochraceum,Nitrosococcus halophilus,Sorangium cellulosum
Acidithiobacillus ferrivorans,Leptospira biflexa,Pseudomonas savastanoi
Nitrosococcus oceani,Spiribacter salinus
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Sulfurihydrogenibium azorense
Anaeromyxobacter sp. K
Cellulosilyticum lentocellum,Cellvibrio japonicus,Pseudomonas mendocina,Spirochaeta africana
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus caldus,Thermodesulfobium narugense
Eubacterium rectale
Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Clostridiales genomosp. BVAB3,Pseudomonas sp. UW4,Truepera radiovictrix,[Clostridium] cellulolyticum
Aminobacterium colombiense,Desulfatibacillum alkenivorans
Thermoanaerobacter italicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax borkumensis,Simiduia agarivorans
Desulfobacula toluolica
Myxococcus xanthus,Pseudomonas protegens
Azotobacter vinelandii
Granulicella mallensis
Chromohalobacter salexigens,Magnetococcus marinus,Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Azoarcus sp. BH72
Dechloromonas aromatica
Alcanivorax dieselolei,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Sulfurovum sp. NBC37-1
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Fusobacterium nucleatum
Azoarcus sp. KH32C,Thermincola potens
Marinobacter adhaerens,Marinobacter sp. BSs20148
Chromobacterium violaceum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Hahella chejuensis,Oceanimonas sp. GK1
Coprothermobacter proteolyticus,Sebaldella termitidis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Glaciecola nitratireducens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Borrelia burgdorferi,Halomonas elongata
Borrelia afzelii
Alteromonas macleodii,Borrelia bissettii,Pseudoxanthomonas spadix
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Leptotrichia buccalis
Novosphingobium aromaticivorans
Treponema azotonutricium,Xylella fastidiosa
Pseudoxanthomonas suwonensis,Stenotrophomonas maltophilia
Brachyspira pilosicoli,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas alfalfae
Aeromonas veronii
Sphaerochaeta pleomorpha
Thiomonas arsenitoxydans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Thiomonas intermedia,Xanthomonas fuscans
Cupriavidus necator,Thermobispora bispora
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei,Treponema primitia
Treponema caldaria
Azospirillum lipoferum,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia multivorans,Leptothrix cholodnii
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phymatum
Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Ralstonia pickettii
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum reducens,Ethanoligenens harbinense
Sphingobium sp. SYK-6
Ruminococcus albus
Ruminiclostridium thermocellum
Sphingobium japonicum
Burkholderia xenovorans,Methylobacterium radiotolerans
Polaromonas naphthalenivorans
Ralstonia solanacearum,Tolumonas auensis
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus metallidurans,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia phenoliruptrix,Dichelobacter nodosus
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1003,Clostridium sp. BNL1100,Frankia sp. EAN1pec,Frateuria aurantia,Syntrophobotulus glycolicus
Frankia sp. EuI1c,Rhodospirillum rubrum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Frankia alni,Nitrosomonas eutropha
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Clostridium sp. SY8519,Erythrobacter litoralis
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. CCGE1002,Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum photometricum,Sideroxydans lithotrophicus,[Clostridium] clariflavum
Verrucosispora maris
Ruminococcus champanellensis
Azospirillum brasilense,Oceanobacillus iheyensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Psychromonas ingrahamii
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum centenum,Tistrella mobilis
Burkholderia sp. RPE64
Frankia sp. CcI3,Treponema paraluiscuniculi
Magnetospirillum gryphiswaldense,[Clostridium] saccharolyticum
Actinoplanes missouriensis
Ramlibacter tataouinensis
Methylobacterium extorquens,Treponema pallidum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Agrobacterium vitis,Kitasatospora setae,Sinorhizobium fredii
Methylobacterium populi,Oscillibacter valericigenes,Polymorphum gilvum
Herbaspirillum seropedicae,Sphaerochaeta coccoides
Acidovorax avenae,Azorhizobium caulinodans
Acidovorax citrulli,Methylobacterium sp. 4-46
Agrobacterium tumefaciens,Collimonas fungivorans,Salinispora arenicola
Methylobacterium nodulans,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes sp. SE50/110,Modestobacter marinus,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus,[Eubacterium] eligens
Salinispora tropica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidobacterium capsulatum,Acidothermus cellulolyticus,Kribbella flavida,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces violaceusniger
Rhodopseudomonas palustris
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Variovorax paradoxus
Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. N902-109,Burkholderia sp. YI23,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thiobacillus denitrificans
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Phenylobacterium zucineum,Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens,Leifsonia xyli
Halothermothrix orenii
Geodermatophilus obscurus
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Streptomyces davawensis,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes friuliensis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Cellulomonas fimi,Nitrobacter winogradskyi
Ilumatobacter coccineus
Arthrobacter sp. FB24,Clavibacter michiganensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Intrasporangium calvum
Thermomonospora curvata
Arthrobacter arilaitensis
Thermobifida fusca
Thermoanaerobacter wiegelii
Pseudonocardia dioxanivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Isoptericola variabilis,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Sanguibacter keddieii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Cellulomonas flavigena,Halanaerobium hydrogeniformans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Microbacterium testaceum,Micrococcus luteus
Granulicella tundricola,Xanthobacter autotrophicus
Beutenbergia cavernae
Anaerococcus prevotii,Bradyrhizobium diazoefficiens
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodobacter sphaeroides
Desulfocapsa sulfexigens
Bradyrhizobium sp. S23321,Terriglobus roseus
Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Halanaerobium praevalens,Renibacterium salmoninarum
Candidatus Midichloria mitochondrii,Corynebacterium urealyticum,Sulfuricella denitrificans
Gemmatimonas aurantiaca
Ruegeria pomeroyi
Coxiella burnetii
Bifidobacterium breve
Microlunatus phosphovorus
Finegoldia magna
Azospira oryzae,Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium longum,Thermodesulfatator indicus
Bifidobacterium asteroides,Dinoroseobacter shibae
Propionibacterium acnes,Propionibacterium avidum
