Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus equi
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus mutans
Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus,Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus agalactiae
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus rhamnosus
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus johnsonii,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Lactobacillus fermentum
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus gasseri
Listeria innocua
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus haemolyticus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cytotoxicus,Bacillus licheniformis,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Bacillus toyonensis,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium,Lactobacillus brevis,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Leuconostoc citreum,Staphylococcus warneri
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus helveticus,Staphylococcus pasteuri
Weissella koreensis
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc mesenteroides
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans
Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus carnosus,Streptobacillus moniliformis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus clausii
Leuconostoc gelidum
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi,Desulfosporosinus orientis
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens
[Clostridium] sticklandii
Clostridium tetani
Spiroplasma apis
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Cellulosilyticum lentocellum
Mesoplasma florum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum,Roseburia hominis
Moorella thermoacetica
Clostridium kluyveri
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
butyrate-producing bacterium SSC/2
Symbiobacterium thermophilum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfotomaculum carboxydivorans
Eubacterium rectale,Mycoplasma leachii
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma capricolum
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis
Acetobacterium woodii,Mycoplasma putrefaciens
Veillonella parvula
Candidatus Phytoplasma australiense,[Eubacterium] eligens
Filifactor alocis
Desulfotomaculum acetoxidans
Kyrpidia tusciae
Acholeplasma laidlawii,Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Megasphaera elsdenii
Mahella australiensis
Candidatus Phytoplasma mali
Halothermothrix orenii
Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Haemophilus parainfluenzae
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio salexigens
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus intestini
Geobacter metallireducens,Mycoplasma cynos
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio aespoeensis
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma hominis
Halobacteroides halobius
Cyanobium gracile
Geobacter daltonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Ureaplasma parvum
Deinococcus maricopensis
Desulfobulbus propionicus,Mycoplasma synoviae
Desulfovibrio vulgaris,Geobacter sp. M21
Denitrovibrio acetiphilus
Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio alaskensis
Sulfurospirillum barnesii,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,Mycoplasma hyorhinis
Desulfotalea psychrophila,Geobacter lovleyi
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma conjunctivae,Pelobacter propionicus
Marivirga tractuosa
Acinetobacter baumannii
Calditerrivibrio nitroreducens
Acinetobacter oleivorans,Geobacter uraniireducens
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfurispirillum indicum
Aggregatibacter aphrophilus
Acinetobacter calcoaceticus
Magnetococcus marinus
Wolinella succinogenes
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacteriovorax marinus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans,Thermodesulfobium narugense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Deinococcus gobiensis
Helicobacter cinaedi
Desulfarculus baarsii
Caldilinea aerophila,Legionella pneumophila
Cytophaga hutchinsonii,Helicobacter cetorum
Thermovirga lienii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Deinococcus geothermalis
Alcanivorax borkumensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax dieselolei,Hahella chejuensis,Marinomonas mediterranea
Helicobacter hepaticus
Conexibacter woesei
Dictyoglomus turgidum,Spiribacter salinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Helicobacter bizzozeronii
Brachyspira intermedia,Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus thermophilum
Haliangium ochraceum,Pseudomonas putida
Brachyspira hyodysenteriae,Fusobacterium nucleatum
Helicobacter pylori
Brachyspira pilosicoli,Marinithermus hydrothermalis
Brachyspira murdochii
Candidatus Nitrospira defluvii,Oceanithermus profundus
Morganella morganii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Leptospirillum ferrooxidans,Methylophaga frappieri
Ignavibacterium album
Helicobacter acinonychis,Thermus oshimai
Thermosynechococcus elongatus
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella baltica
Chloroherpeton thalassium,Pseudomonas stutzeri
Leptotrichia buccalis
Rubrobacter xylanophilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus sp. P1,Methylococcus capsulatus,Spirochaeta thermophila
Chlorobium phaeobacteroides
Treponema denticola
Cycloclasticus zancles,Saccharophagus degradans
Dehalococcoides mccartyi
Spiribacter sp. UAH-SP71
Vibrio cholerae
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermincola potens
Melioribacter roseus
Odoribacter splanchnicus,Syntrophobotulus glycolicus
Moraxella catarrhalis,Nitrosococcus watsonii
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella frigidimarina
Francisella tularensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Xanthomonas euvesicatoria
Herminiimonas arsenicoxydans
Raoultella ornithinolytica
Xanthomonas citri
Shigella boydii
Vibrio tasmaniensis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Escherichia coli
Waddlia chondrophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Stenotrophomonas maltophilia
Vibrio vulnificus
Vibrio nigripulchritudo
Janthinobacterium sp. Marseille
Anaeromyxobacter dehalogenans,[Clostridium] clariflavum
Anaeromyxobacter sp. K
Colwellia psychrerythraea
Natranaerobius thermophilus
Methylotenera versatilis
Dichelobacter nodosus
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermobispora bispora
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum,Rothia mucilaginosa
Bordetella avium
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus albus
Chlamydia psittaci,Ruminococcus champanellensis
Micrococcus luteus
Anaerococcus prevotii
Helicobacter mustelae
Leifsonia xyli,Rothia dentocariosa
Kocuria rhizophila,Thermoanaerobacter sp. X513
Corynebacterium glutamicum
Arthrobacter arilaitensis,Chlamydophila abortus,Finegoldia magna
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium callunae
Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense,Jonesia denitrificans
Butyrivibrio proteoclasticus
Oscillibacter valericigenes,Sanguibacter keddieii
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium resistens,Intrasporangium calvum
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Blastococcus saxobsidens,Microbacterium testaceum
Liberibacter crescens,Streptomyces sp. SirexAA-E,Tsukamurella paurometabola
Tistrella mobilis
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium kroppenstedtii,Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces hygroscopicus,Tropheryma whipplei
Modestobacter marinus,Streptomyces fulvissimus
Rhodospirillum rubrum
Beutenbergia cavernae,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum
Streptomyces scabiei
Magnetospirillum gryphiswaldense,Nakamurella multipartita,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter sp. FB24,Chlamydia pecorum,Saccharothrix espanaensis
Azospirillum lipoferum,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Salinispora tropica,Thermobifida fusca
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. N902-109,Cellulomonas fimi,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia polyisoprenivorans,Isoptericola variabilis,Salinispora arenicola,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces davawensis
Gordonia bronchialis,Ilumatobacter coccineus,Verrucosispora maris
Brachybacterium faecium
Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus hoagii
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium urealyticum,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Desulfocapsa sulfexigens
Actinoplanes friuliensis,[Cellvibrio] gilvus
Catenulispora acidiphila,Nocardia brasiliensis
Propionibacterium acnes
Gloeobacter kilaueensis,Mesorhizobium opportunistum
Gluconobacter oxydans,Kribbella flavida,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Pelagibacterium halotolerans,Propionibacterium avidum,Propionibacterium propionicum,Segniliparus rotundus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nocardia cyriacigeorgica,Nocardia farcinica,Rhodospirillum centenum
Rhizobium tropici,Streptosporangium roseum
Mesorhizobium ciceri,Ochrobactrum anthropi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Thermomonospora curvata,Xylanimonas cellulosilytica
Sinorhizobium meliloti
Cellulomonas flavigena,Frankia sp. CcI3
Zymomonas mobilis
Synechococcus sp. PCC 7502
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium tumefaciens,Erythrobacter litoralis,Frankia alni,Propionibacterium acidipropionici,Sinorhizobium medicae
Novosphingobium aromaticivorans
Phenylobacterium zucineum
Rhizobium etli
Mobiluncus curtisii,Nitrobacter winogradskyi,Nocardiopsis alba
Methylobacterium populi,Rhodopseudomonas palustris
Bifidobacterium adolescentis,Hyphomicrobium sp. MC1,Magnetospirillum magneticum,Nocardiopsis dassonvillei
Hyphomicrobium denitrificans
