Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Campylobacter hominis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus gasseri
Lysinibacillus sphaericus
Megasphaera elsdenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus paracasei
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus reuteri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Aerococcus urinae
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus acidophilus
Weissella koreensis
Bacillus megaterium,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus brevis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus epidermidis
Bacillus licheniformis
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus helveticus
Bacillus cereus
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus
Leuconostoc citreum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus anthracis,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Leuconostoc mesenteroides
Staphylococcus warneri
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus buchneri
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc carnosum
Bacillus toyonensis
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium antarcticum
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Streptobacillus moniliformis
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Legionella pneumophila
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens,Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Roseburia hominis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] cellulolyticum,[Clostridium] stercorarium
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma australiense,Candidatus Phytoplasma mali
Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio hydrothermalis,Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma pulmonis
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma synoviae
Desulfohalobium retbaense,Selenomonas sputigena
Acidaminococcus intestini
Synechococcus sp. CC9311
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfurivibrio alkaliphilus
Synechococcus elongatus
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Thermaerobacter marianensis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila,Geobacter lovleyi,Mycoplasma conjunctivae
Desulfobulbus propionicus,Ureaplasma parvum
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter sp. ADP1,Bacteriovorax marinus
Campylobacter jejuni
Acinetobacter baumannii
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans
Campylobacter coli,Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Desulfomonile tiedjei
Campylobacter lari
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfococcus oleovorans
Acinetobacter calcoaceticus
Denitrovibrio acetiphilus
Marinomonas posidonica
Calditerrivibrio nitroreducens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Helicobacter cinaedi
Thioflavicoccus mobilis
Legionella longbeachae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacca acetoxidans,Spirochaeta africana
Caldilinea aerophila
Dictyoglomus turgidum
Marinomonas sp. MWYL1
Thermovirga lienii
Flavobacterium johnsoniae,Marinomonas mediterranea
Brachyspira intermedia,Cytophaga hutchinsonii
Bibersteinia trehalosi
Tannerella forsythia
Helicobacter hepaticus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Haemophilus influenzae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei
Acidimicrobium ferrooxidans
Spiribacter salinus
Thermanaerovibrio acidaminovorans,gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira hyodysenteriae,Neisseria meningitidis
Brachyspira pilosicoli,Chamaesiphon minutus
Alcanivorax borkumensis
Candidatus Koribacter versatilis,Candidatus Nitrospira defluvii,Dictyoglomus thermophilum,Paludibacter propionicigenes
Acidithiobacillus caldus,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Nautilia profundicola
Aggregatibacter aphrophilus,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Conexibacter woesei,Pseudomonas putida
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii,Neisseria gonorrhoeae,Simiduia agarivorans
Thermodesulfobium narugense
Leptospirillum ferrooxidans,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas aeruginosa
Methylococcus capsulatus
Ignavibacterium album
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfitobacterium dehalogenans,Serratia proteamaculans
Chlorobium phaeobacteroides,Leptotrichia buccalis
Pseudomonas fluorescens
Melioribacter roseus
Aliivibrio fischeri,Leptospirillum ferriphilum
Nitrosococcus watsonii,Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas sp. TKP
Waddlia chondrophila
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas protegens,Spirochaeta thermophila,Thiocystis violascens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Allochromatium vinosum
Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus halophilus,Vibrio tasmaniensis
Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Oceanithermus profundus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Teredinibacter turnerae
Xanthomonas campestris
Thiomicrospira crunogena
Anaeromyxobacter sp. K,Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacteroides helcogenes
Moraxella catarrhalis
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Colwellia psychrerythraea
Francisella tularensis
Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308
Shewanella sediminis
Frateuria aurantia,Vibrio nigripulchritudo
Rhodanobacter denitrificans
Gallibacterium anatis
[Clostridium] clariflavum
Buchnera aphidicola
Sulfurihydrogenibium azorense
Natranaerobius thermophilus
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Methylomicrobium alcaliphilum
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa,Tistrella mobilis
Rhodospirillum photometricum
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli,Micrococcus luteus
Corynebacterium efficiens
Actinoplanes missouriensis
Gloeobacter kilaueensis
Corynebacterium resistens
Gordonia bronchialis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Corynebacterium diphtheriae,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium glutamicum
Actinosynnema mirum,Saccharopolyspora erythraea
Gluconobacter oxydans,Liberibacter crescens
Corynebacterium kroppenstedtii
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium acnes,Streptomyces bingchenggensis
Hyphomicrobium nitrativorans,Intrasporangium calvum,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Jonesia denitrificans,Kytococcus sedentarius
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae,Phenylobacterium zucineum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Rhodospirillum centenum,Streptomyces pratensis
Streptomyces scabiei
Corynebacterium argentoratense
Haliangium ochraceum,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces sp. SirexAA-E
Propionibacterium avidum,Streptomyces hygroscopicus
Azospirillum lipoferum,Nocardioides sp. JS614,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Arthrobacter sp. FB24,Novosphingobium aromaticivorans,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Parvibaculum lavamentivorans,Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter sp. K31,Erythrobacter litoralis,Modestobacter marinus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces coelicolor
Mesorhizobium australicum,Pseudonocardia dioxanivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
Novosphingobium sp. PP1Y
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Rhizobium tropici
[Cellvibrio] gilvus
Mesorhizobium loti,Sphingomonas wittichii,Streptosporangium roseum
Flexistipes sinusarabici
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium etli
Frankia sp. EAN1pec,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sphingopyxis alaskensis,Zymomonas mobilis
Acidothermus cellulolyticus,Polymorphum gilvum
Leptospira borgpetersenii,Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Rhodomicrobium vannielii,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. PCC 7002
Methylobacterium populi,Ochrobactrum anthropi,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter vibrioides,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium extorquens,Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Ilumatobacter coccineus
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nitrobacter winogradskyi,Sphingobium japonicum
Sinorhizobium meliloti
Rhodopseudomonas palustris
Sinorhizobium medicae
Caulobacter segnis
