Polaribacter sp. MED152
Cellulophaga algicola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Zunongwangia profunda
Nonlabens dokdonensis
Aequorivita sublithincola
Gramella forsetii
Flavobacterium indicum
Cellulophaga lytica
Flavobacterium psychrophilum
Croceibacter atlanticus
Flavobacterium columnare
Flavobacterium branchiophilum
Psychroflexus torquis
Maribacter sp. HTCC2170
Flavobacterium johnsoniae
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Ornithobacterium rhinotracheale
Muricauda ruestringensis
Zobellia galactanivorans
Fluviicola taffensis
Weeksella virosa
Riemerella anatipestifer
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Cytophaga hutchinsonii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Capnocytophaga canimorsus
Saprospira grandis
Owenweeksia hongkongensis
Sphingobacterium sp. 21
Capnocytophaga ochracea
Streptococcus sp. I-P16
Solitalea canadensis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Robiginitalea biformata
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Marivirga tractuosa
Candidatus Sulcia muelleri
Pedobacter heparinus
Odoribacter splanchnicus
Paludibacter propionicigenes
Pedobacter saltans
Bacteroides thetaiotaomicron
Belliella baltica
Bacteroides fragilis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Tannerella forsythia
Chitinophaga pinensis
Echinicola vietnamensis
Flexibacter litoralis
Bacteroides vulgatus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Cyclobacterium marinum
Alistipes finegoldii,Bacteroides helcogenes
Porphyromonas gingivalis
Parabacteroides distasonis
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella sp. oral taxon 299
Niastella koreensis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Prevotella intermedia
Bacteroides salanitronis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Prevotella denticola
Chlorobium chlorochromatii
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium phaeobacteroides
Emticicia oligotrophica,Prevotella dentalis
Chlorobaculum parvum
Rhodothermus marinus
Geobacter lovleyi
Salinibacter ruber
Chlorobaculum tepidum
Enterococcus mundtii,Staphylococcus pseudintermedius
Pelobacter carbinolicus,Staphylococcus aureus
Melioribacter roseus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Paenibacillus polymyxa
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus sp. I-G2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae,Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Alkaliphilus oremlandii
Geobacter sulfurreducens,Macrococcus caseolyticus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfurispirillum indicum,Staphylococcus saprophyticus
Spiroplasma taiwanense
Paenibacillus sp. JDR-2
Ignavibacterium album,Streptococcus parauberis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus halodurans,Listeria monocytogenes,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes
Enterococcus casseliflavus
Brevibacillus brevis
Alcanivorax borkumensis,Clostridium cellulovorans,Clostridium novyi,Desulfovibrio piezophilus
Lactobacillus reuteri,Oceanobacillus iheyensis
Alcanivorax dieselolei
Bacillus thuringiensis
Amphibacillus xylanus
Streptococcus uberis
Geobacter sp. M18
Streptococcus mutans
Sulfurospirillum barnesii
Spiroplasma diminutum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Calditerrivibrio nitroreducens,Spiroplasma apis
Lysinibacillus sphaericus
Borrelia duttonii
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae,Paenibacillus mucilaginosus
Borrelia recurrentis
Borrelia crocidurae
Sulfurospirillum deleyianum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus salivarius
Desulfobulbus propionicus
Arcobacter nitrofigilis,Lactobacillus plantarum
Peptoclostridium difficile
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio aespoeensis
Borrelia miyamotoi
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Marinomonas posidonica
Desulfovibrio magneticus
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Campylobacter lari,Pseudomonas protegens
Brachyspira intermedia,Pseudomonas fluorescens
Arcobacter sp. L
Desulfovibrio vulgaris,Francisella noatunensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Francisella tularensis,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Brachyspira hyodysenteriae,Marinomonas mediterranea
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Arcobacter butzleri,Pseudomonas mendocina
Brachyspira pilosicoli,Vibrio vulnificus
Pseudomonas savastanoi
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva
Mycoplasma capricolum,Pseudomonas syringae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Halyomorpha halys symbiont,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter arcticus
Bacteriovorax marinus
Candidatus Phytoplasma mali,Pseudomonas putida
Lactobacillus rhamnosus
Campylobacter fetus,Deferribacter desulfuricans
Sulfuricurvum kujiense
Aliivibrio salmonicida,Bibersteinia trehalosi,Pseudomonas monteilii,Tolumonas auensis
Brachyspira murdochii
Marinobacter adhaerens
Colwellia psychrerythraea
Acinetobacter baumannii,Nautilia profundicola
Methylococcus capsulatus,Terriglobus saanensis
Leptospira biflexa,Vibrio parahaemolyticus
Mycoplasma hominis,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas aeruginosa,Sulfurimonas autotrophica,Vibrio cholerae
Actinobacillus suis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Haemophilus influenzae,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas sp. VLB120
Haemophilus parainfluenzae
Vibrio furnissii
Nitrosococcus halophilus,Yersinia pestis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Desulfotomaculum gibsoniae
Photobacterium profundum,Pseudomonas denitrificans,Simiduia agarivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Ruthia magnifica
Vibrio alginolyticus
Aliivibrio fischeri,Shewanella woodyi,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Phytoplasma australiense,Nitratifractor salsuginis
Acinetobacter sp. ADP1,Nitrosomonas eutropha,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Kangiella koreensis,Providencia stuartii
Haemophilus ducreyi,Stenotrophomonas maltophilia
Selenomonas ruminantium
Vibrio campbellii
Acinetobacter oleivorans
Methylophaga frappieri,Saccharophagus degradans
Pasteurella multocida
Azotobacter vinelandii
Shewanella putrefaciens
Desulfarculus baarsii,Shewanella sp. W3-18-1
Idiomarina loihiensis
Morganella morganii,Wigglesworthia glossinidia
Waddlia chondrophila
Frateuria aurantia
Desulfatibacillum alkenivorans
Cellvibrio japonicus
Leadbetterella byssophila
Gallionella capsiferriformans,Prochlorococcus marinus
Streptobacillus moniliformis
Coraliomargarita akajimensis,Mycoplasma agalactiae
Burkholderia sp. YI23,Mycoplasma fermentans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Burkholderia multivorans,Candidatus Hamiltonella defensa
Mycoplasma bovis
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Moranella endobia
Acholeplasma laidlawii
Nitrosomonas sp. AL212
Acidithiobacillus ferrooxidans
Moraxella catarrhalis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Acidithiobacillus caldus
Haliscomenobacter hydrossis
Spirochaeta thermophila
Dyadobacter fermentans
Hippea maritima
Candidatus Riesia pediculicola
Chlamydia trachomatis
Elusimicrobium minutum
Chlamydia muridarum
Runella slithyformis
Meiothermus silvanus
Spirosoma linguale
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfocapsa sulfexigens
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfosporosinus acidiphilus
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus faecalis,Lactobacillus helveticus
Desulfosporosinus orientis
Denitrovibrio acetiphilus
Lactococcus garvieae
Borrelia afzelii,Lactobacillus crispatus
Borrelia bavariensis,Borrelia burgdorferi,Borrelia garinii,Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecium
Aerococcus urinae,Borrelia bissettii,Enterococcus hirae,Lactobacillus fermentum
Pediococcus pentosaceus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Streptococcus dysgalactiae,Weissella koreensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactococcus lactis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus salivarius
Streptococcus constellatus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Lactobacillus buchneri,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Geobacter bemidjiensis,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus equi
Anaerococcus prevotii,Streptococcus thermophilus
Leuconostoc carnosum,Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Paenibacillus larvae,Streptococcus parasanguinis
Geobacter metallireducens,Streptococcus suis
Eubacterium limosum,Geobacter sp. M21,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus intermedius
Legionella longbeachae,Leuconostoc citreum,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Halobacillus halophilus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Conexibacter woesei
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus mitis,Thermincola potens
Bacillus coagulans,Finegoldia magna,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sanguinis
Legionella pneumophila,Streptococcus anginosus
Streptococcus oralis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Alicyclobacillus acidocaldarius,Liberibacter crescens,Turneriella parva
Streptococcus gordonii
Geobacter daltonii
[Mannheimia] succiniciproducens
Filifactor alocis,Nitrosococcus oceani
Leifsonia xyli,Natranaerobius thermophilus
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter americanus,Haemophilus parasuis
Magnetospirillum magneticum,[Eubacterium] eligens
Gloeobacter violaceus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Roseburia hominis
Lactobacillus sakei
Gemmatimonas aurantiaca,Myxococcus stipitatus,Oenococcus oeni,Stanieria cyanosphaera
Acetobacterium woodii,Nitrobacter hamburgensis
Polymorphum gilvum
Campylobacter concisus
Rhodopseudomonas palustris,Rivularia sp. PCC 7116,Rothia mucilaginosa
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfobacca acetoxidans,Myxococcus xanthus,Nitrobacter winogradskyi
Microbacterium testaceum,Myxococcus fulvus
Bradyrhizobium japonicum,Intrasporangium calvum,Megasphaera elsdenii,Microlunatus phosphovorus,Ruminococcus champanellensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhodomicrobium vannielii
Gluconobacter oxydans
Beutenbergia cavernae,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Eubacterium rectale,Mycoplasma putrefaciens
Campylobacter jejuni,Candidatus Babela massiliensis
Acetobacter pasteurianus,Arthrobacter arilaitensis
Granulibacter bethesdensis,Synechococcus sp. WH 7803
Bradyrhizobium sp. S23321,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Deinococcus deserti,Mycoplasma leachii,Synechococcus sp. WH 8102
Tistrella mobilis
Arcanobacterium haemolyticum,Dehalococcoides mccartyi
Isoptericola variabilis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Campylobacter coli,Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Acidaminococcus fermentans,Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Corynebacterium resistens,Frankia sp. EAN1pec,Synechococcus sp. CC9311
Mycoplasma mycoides,Onion yellows phytoplasma
Mycobacterium abscessus,Segniliparus rotundus
Acidaminococcus intestini,Frankia alni,Mycobacterium tuberculosis,Rickettsia bellii
Candidatus Pelagibacter ubique,Propionibacterium freudenreichii,alpha proteobacterium HIMB5
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium efficiens,Nakamurella multipartita
Rothia dentocariosa,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium glutamicum
Bifidobacterium adolescentis,Corynebacterium callunae,Erythrobacter litoralis,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium nodulans,Saccharothrix espanaensis
Campylobacter curvus,Gordonia bronchialis
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium diphtheriae,Rickettsia felis
Akkermansia muciniphila,Kineococcus radiotolerans
Sphaerochaeta pleomorpha
Caldilinea aerophila,Corynebacterium pseudotuberculosis,Hyphomonas neptunium
Amycolatopsis orientalis,Anaerobaculum mobile,Kitasatospora setae,Streptomyces fulvissimus,Thermobaculum terrenum
Actinosynnema mirum,Cyanobacterium stanieri,Thermus scotoductus
Neorickettsia risticii,Neorickettsia sennetsu,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Cyanobacterium aponinum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium neoaurum
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium yongonense
