Leptospira borgpetersenii
Leptospira interrogans
Leptospira biflexa
Photorhabdus luminescens
Brevibacillus brevis
Arthrospira platensis
Bordetella avium
Shewanella baltica
Salmonella bongori
Flavobacterium johnsoniae
Frateuria aurantia
Photorhabdus asymbiotica
Legionella pneumophila
Solitalea canadensis
Escherichia coli
Enterobacter cloacae
[Clostridium] sticklandii
Haemophilus parasuis
Salmonella enterica
Turneriella parva
Weeksella virosa
Neisseria meningitidis
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Haemophilus influenzae
Geobacter sp. M21
Natranaerobius thermophilus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacter sp. M18
Syntrophus aciditrophicus
Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus meridiei,Sphaerochaeta coccoides
Bacillus halodurans
Moorella thermoacetica
Thermincola potens
Desulfovibrio salexigens
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus infantis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Bdellovibrio bacteriovorus
Mannheimia haemolytica
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus pseudofirmus,Frankia sp. EAN1pec,Lysinibacillus sphaericus
Clostridium botulinum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens,Solibacillus silvestris,Thermoanaerobacter brockii
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio hydrothermalis,Frankia sp. CcI3,Leadbetterella byssophila
Paenibacillus polymyxa
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pumilus
Neisseria lactamica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio aespoeensis,Frankia alni
Bacillus licheniformis
Ruminococcus champanellensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Desulfitobacterium hafniense,Oceanobacillus iheyensis
Spirochaeta africana
Alkaliphilus oremlandii,Blastococcus saxobsidens,Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus acidiphilus,Heliobacterium modesticaldum,Neisseria gonorrhoeae,Paenibacillus terrae,Staphylococcus haemolyticus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus anthracis,Clostridium perfringens,Halobacillus halophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Spirochaeta smaragdinae
Frankia sp. EuI1c,Sulfuricella denitrificans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Paenibacillus larvae,Saccharothrix espanaensis,Staphylococcus epidermidis
Geodermatophilus obscurus,Modestobacter marinus
Actinosynnema mirum,Desulfotomaculum gibsoniae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus casei
Acidobacterium capsulatum,Acidothermus cellulolyticus,Clostridium acetobutylicum
Clostridium tetani,Enterococcus casseliflavus,Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus paracasei,Sphaerochaeta pleomorpha
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium saccharobutylicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Acinetobacter sp. ADP1,Sanguibacter keddieii,Verrucosispora maris
Amphibacillus xylanus,Fluviicola taffensis,Francisella philomiragia,Staphylococcus warneri
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium beijerinckii,Halothiobacillus neapolitanus,Kitasatospora setae,Lactococcus garvieae,Methylococcus capsulatus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Francisella tularensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Francisella noatunensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Clavibacter michiganensis,Francisella sp. TX077308,Halothermothrix orenii,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus aureus,Streptomyces cattleya,Teredinibacter turnerae
Clostridium cellulovorans,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Magnetospirillum magneticum,Rhodomicrobium vannielii,Sphaerochaeta globosa
Desulfotomaculum carboxydivorans,Nakamurella multipartita,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Azospira oryzae,Candidatus Liberibacter americanus,Clostridium pasteurianum,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus,Treponema caldaria
Enterococcus faecalis,Intrasporangium calvum,Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum,Nocardia cyriacigeorgica,Streptococcus sanguinis
Desulfotomaculum reducens,Enterococcus hirae,Lactococcus lactis,Pseudomonas denitrificans,Streptomyces griseus,Xanthomonas albilineans
Alkalilimnicola ehrlichii,Streptomyces violaceusniger,Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus sp. I-P16,Streptomyces pratensis,Streptomyces venezuelae,Syntrophomonas wolfei
Cellulomonas flavigena,Streptococcus mitis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidimicrobium ferrooxidans,Kribbella flavida,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Methylophaga frappieri,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus dysgalactiae,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Rhodopseudomonas palustris,Streptococcus sp. I-G2,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces scabiei
Listeria monocytogenes
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Streptomyces davawensis,Xylella fastidiosa
Bradyrhizobium oligotrophicum,Streptococcus oralis,Streptococcus parasanguinis,Streptomyces coelicolor
Bacteroides helcogenes,Mahella australiensis,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas poae,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces avermitilis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus sakei,Legionella longbeachae,Rhodococcus erythropolis,[Clostridium] cellulolyticum
Methylobacterium radiotolerans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Actinoplanes sp. N902-109,Moraxella catarrhalis,Streptomyces albus
Actinoplanes friuliensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Gloeobacter violaceus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Rhizobium leguminosarum,Saccharophagus degradans,Selenomonas ruminantium,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter oleivorans,Azoarcus sp. BH72,Nocardia brasiliensis,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rhodococcus jostii,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Veillonella parvula
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cellulomonas fimi,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Synechococcus sp. PCC 7502
Catenulispora acidiphila,Lactobacillus kefiranofaciens,Pseudomonas stutzeri,Rhodococcus opacus
Lactobacillus helveticus,Micromonospora sp. L5,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus constellatus,Treponema primitia
Azoarcus sp. KH32C,Collimonas fungivorans,Micromonospora aurantiaca,Rhodoferax ferrireducens,Streptococcus suis
Clostridium autoethanogenum,Erythrobacter litoralis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae,Thiomicrospira crunogena,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Pseudomonas aeruginosa,Rhizobium tropici,Streptosporangium roseum,Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum,Lactobacillus fermentum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas brassicacearum,[Clostridium] stercorarium
Aerococcus urinae,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas sp. VLB120,Sphingobium chlorophenolicum,Thauera sp. MZ1T,[Cellvibrio] gilvus
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium ljungdahlii,Herminiimonas arsenicoxydans,Pelagibacterium halotolerans,Ruminococcus albus
Isoptericola variabilis,Pseudomonas mendocina,Xanthomonas campestris,Xylanimonas cellulosilytica
Agrobacterium tumefaciens,Alcanivorax dieselolei,Cyanothece sp. PCC 7425,Nitrosomonas sp. Is79A3,Rhizobium etli,Spiribacter salinus
Acidovorax sp. KKS102,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Sphingomonas wittichii
Acidaminococcus intestini,Methylomonas methanica,Pandoraea pnomenusa,Syntrophobotulus glycolicus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidaminococcus fermentans,Pseudomonas fulva,Pseudoxanthomonas spadix,Verminephrobacter eiseniae
Azotobacter vinelandii,Candidatus Puniceispirillum marinum,Nitrosococcus halophilus,Segniliparus rotundus,Xanthomonas oryzae
Oscillatoria acuminata,Starkeya novella
Halorhodospira halophila,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Acidovorax avenae,Advenella kashmirensis,Nocardia farcinica
Corynebacterium urealyticum,Desulfobacula toluolica,Lactobacillus johnsonii,Methylobacterium sp. 4-46,Polymorphum gilvum
Acetobacterium woodii,Acidithiobacillus caldus,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Borrelia afzelii,Lactobacillus brevis,Lactobacillus crispatus,Treponema azotonutricium
Acidovorax citrulli,Aminobacterium colombiense,Beutenbergia cavernae,Burkholderia multivorans,Coxiella burnetii,Lactobacillus gasseri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium kluyveri,Rhodococcus hoagii
Borrelia burgdorferi,Dichelobacter nodosus,Selenomonas sputigena
Thermovirga lienii,Trichodesmium erythraeum
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phenoliruptrix,Synechococcus sp. PCC 7002,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Borrelia bavariensis,Borrelia bissettii,Borrelia garinii,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Colwellia psychrerythraea,Gluconacetobacter diazotrophicus,Halanaerobium hydrogeniformans
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64,Clostridiales genomosp. BVAB3,Kangiella koreensis,Psychrobacter arcticus
Burkholderia gladioli,Ignavibacterium album,Tsukamurella paurometabola
Alteromonas macleodii,Burkholderia glumae,Halomonas elongata,Pseudoalteromonas atlantica,beta proteobacterium CB
Burkholderia ambifaria,Glaciecola nitratireducens,Gluconobacter oxydans,Komagataeibacter medellinensis,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-7
Halanaerobium praevalens,Leuconostoc gelidum,Shewanella pealeana,Tropheryma whipplei
Brachybacterium faecium,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis,Ralstonia solanacearum,Shewanella piezotolerans,Thermobispora bispora
Chamaesiphon minutus,Cupriavidus pinatubonensis,Pasteurella multocida,Shewanella halifaxensis
Acetobacter pasteurianus,Anabaena cylindrica,Candidatus Ruthia magnifica,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Leuconostoc gasicomitatum,Nitrosomonas eutropha,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Treponema brennaborense
Shewanella sp. MR-4
Burkholderia xenovorans,Crinalium epipsammum,Thermodesulfatator indicus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus buchneri,Mycobacterium sp. JDM601,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Tolumonas auensis
Cronobacter sakazakii,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Hahella chejuensis,Ralstonia pickettii
Anaerobaculum mobile,Burkholderia sp. CCGE1002,Citrobacter rodentium,Ilumatobacter coccineus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nitrosomonas europaea,Sodalis glossinidius
Melioribacter roseus,Oscillibacter valericigenes,Prochlorococcus marinus,Shewanella oneidensis,Taylorella equigenitalis
Propionibacterium avidum
Cupriavidus metallidurans,Proteus mirabilis
Aeromonas hydrophila,Klebsiella oxytoca,Marinobacter adhaerens
Anaerococcus prevotii,Thermosynechococcus elongatus
Alteromonas sp. SN2,Glaciecola psychrophila
Candidatus Symbiobacter mobilis,Chromohalobacter salexigens,Marinobacter sp. BSs20148,Psychromonas sp. CNPT3,Raoultella ornithinolytica
Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lactobacillus sanfranciscensis,Treponema denticola
Erwinia billingiae,Synechocystis sp. PCC 6803,Trichormus azollae
Cronobacter turicensis,Megasphaera elsdenii,Mycobacterium leprae,Synechococcus sp. CC9311
Halobacteroides halobius,Pantoea ananatis,Pantoea vagans,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nostoc punctiforme,Vibrio cholerae
Filifactor alocis
Nitratiruptor sp. SB155-2,Plautia stali symbiont,Shewanella loihica
Cyanothece sp. ATCC 51142,Erwinia amylovora
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pantoea sp. At-9b,Psychromonas ingrahamii
Cyanobacterium aponinum,Erwinia pyrifoliae
Acaryochloris marina,Idiomarina loihiensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Dickeya zeae
Cylindrospermum stagnale
Anabaena variabilis,Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Microcoleus sp. PCC 7113
Cryptobacterium curtum,Synechococcus sp. CC9605
Aliivibrio fischeri,Dehalococcoides mccartyi
Nostoc sp. PCC 7120,Rickettsia massiliae,Synechococcus sp. CC9902
Candidatus Profftella armatura
Taylorella asinigenitalis,Treponema pedis
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Synechococcus sp. WH 8102
Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Nostoc sp. PCC 7107
Rickettsia australis
Calothrix sp. PCC 7507,Oenococcus oeni,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Haliscomenobacter hydrossis,Nostoc sp. PCC 7524
Cyanobacterium stanieri,Haemophilus parainfluenzae
Buchnera aphidicola
Bibersteinia trehalosi
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Thermobaculum terrenum
