[Clostridium] saccharolyticum
Streptococcus suis
Faecalibacterium prausnitzii
Clostridium sp. SY8519
Roseburia hominis
Peptoclostridium difficile
Eubacterium rectale
butyrate-producing bacterium SS3/4
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium thermophilum
Corynebacterium diphtheriae
Treponema succinifaciens
Enterococcus faecalis
Eubacterium limosum
[Eubacterium] eligens
Bifidobacterium animalis
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus acidophilus
Oscillibacter valericigenes
Cellulosilyticum lentocellum
Butyrivibrio proteoclasticus
Clostridium tetani
Lawsonia intracellularis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ethanoligenens harbinense
Streptococcus pyogenes,[Clostridium] stercorarium
Clostridium beijerinckii
Mobiluncus curtisii
Clostridium ljungdahlii
Clostridium cellulovorans
Clostridium autoethanogenum
Alkaliphilus metalliredigens,Campylobacter jejuni,Clostridium saccharobutylicum,Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] sticklandii
Acidaminococcus intestini,Streptococcus constellatus
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Anoxybacillus flavithermus
[Clostridium] cellulolyticum
Alkaliphilus oremlandii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Gottschalkia acidurici
Enterococcus mundtii
Paenibacillus mucilaginosus
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus hirae
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Macrococcus caseolyticus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus licheniformis,Paenibacillus sp. JDR-2
Filifactor alocis,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Aerococcus urinae
Desulfosporosinus orientis
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus sp. JS,Clostridium acetobutylicum
Bacillus atrophaeus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Exiguobacterium sp. AT1b
Acetobacterium woodii,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermodenitrificans
Enterococcus casseliflavus
Bacillus infantis,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus megaterium
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. JF8,Solibacillus silvestris
Exiguobacterium antarcticum,Thermobacillus composti
Exiguobacterium sibiricum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Carnobacterium sp. WN1359,Pediococcus claussenii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus thuringiensis,Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus cereus,Listeria monocytogenes
Bacillus halodurans
Bacillus anthracis,Mahella australiensis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus toyonensis
Desulfotomaculum ruminis,Listeria seeligeri,Pediococcus pentosaceus
Bacillus weihenstephanensis
Listeria ivanovii
Desulfitobacterium hafniense,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus terrae
Halobacillus halophilus
Bacillus coagulans,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus delbrueckii,Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus reuteri
Streptococcus iniae
Desulfotomaculum gibsoniae,Thermoanaerobacter wiegelii
Brevibacillus brevis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus johnsonii
Bacillus clausii,Streptococcus pasteurianus
Caldanaerobacter subterraneus,Staphylococcus aureus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus fermentum,Streptococcus uberis
Streptococcus salivarius
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus,Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus,Streptococcus macedonicus
Ruminococcus albus
Staphylococcus warneri,Streptococcus infantarius
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus mutans
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus equi,Streptococcus oligofermentans
Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus anginosus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pneumoniae
Lactococcus lactis
Lactobacillus casei
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Lactobacillus paracasei
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus brevis,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum,Streptococcus parasanguinis
Lactococcus garvieae
Leuconostoc kimchii
Amphibacillus xylanus,Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus intermedius
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leuconostoc gasicomitatum,Ruminococcus champanellensis
Leuconostoc mesenteroides,Veillonella parvula
Leuconostoc gelidum
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus sanfranciscensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Leuconostoc carnosum
Halothermothrix orenii
Thermosediminibacter oceani
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Acidaminococcus fermentans
Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor bescii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Selenomonas ruminantium
Eggerthella sp. YY7918
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Ammonifex degensii
Geobacter metallireducens,Selenomonas sputigena
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Pelobacter propionicus
Bacteroides salanitronis
Pelobacter carbinolicus
Acetohalobium arabaticum,Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi,Halobacteroides halobius
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Spiroplasma taiwanense
Geobacter sp. M21
Spirochaeta smaragdinae
Geobacter uraniireducens,Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma diminutum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma putrefaciens
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus
Spiroplasma apis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobacterium autotrophicum
Ilyobacter polytropus
Caldilinea aerophila
Atopobium parvulum
Desulfotalea psychrophila,[Clostridium] clariflavum
Leptospirillum ferriphilum
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus turgidum
Magnetococcus marinus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Leptospira biflexa
Pedobacter heparinus
Solitalea canadensis
Sphaerochaeta pleomorpha
Truepera radiovictrix
Deferribacter desulfuricans
Thioflavicoccus mobilis
Flavobacterium indicum
Calditerrivibrio nitroreducens,Syntrophobotulus glycolicus
Aminobacterium colombiense
Sebaldella termitidis
Adlercreutzia equolifaciens,Clostridium sp. BNL1100
Nitrosococcus oceani
Methylococcus capsulatus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Tannerella forsythia
Mycoplasma crocodyli
Rubrobacter xylanophilus
Mycoplasma hominis,Paludibacter propionicigenes,Pelodictyon luteolum
Granulicella tundricola,Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Terriglobus roseus
Alcanivorax dieselolei,Treponema azotonutricium
Bacteroides fragilis,Clostridium kluyveri
Acidimicrobium ferrooxidans,Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium novyi,Mycoplasma agalactiae
Lactobacillus salivarius
Melioribacter roseus,Prosthecochloris aestuarii
Clostridium perfringens
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus pseudintermedius,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfotomaculum kuznetsovii
Natranaerobius thermophilus
Echinicola vietnamensis
Bacteroides vulgatus,Chlorobaculum tepidum
Desulfotomaculum reducens
Porphyromonas gingivalis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldisericum exile,Staphylococcus saprophyticus
Thermus oshimai
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Finegoldia magna
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Slackia heliotrinireducens
Halanaerobium hydrogeniformans
Anaerococcus prevotii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Conexibacter woesei
Eggerthella lenta
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Frankia sp. CcI3
Desulfomonile tiedjei,Frankia sp. EAN1pec
Brachybacterium faecium
Streptomyces bingchenggensis
Frankia alni
Streptomyces scabiei
Frankia sp. EuI1c,Mesoplasma florum
Desulfurispirillum indicum
Prochlorococcus marinus
Dictyoglomus thermophilum,Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Streptomyces griseus
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Geobacter sp. M18,Streptomyces fulvissimus
Kribbella flavida
Geobacter bemidjiensis,Kitasatospora setae,Streptomyces collinus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces cattleya
Streptomyces albus
Rhizobium leguminosarum,Streptomyces davawensis
Acidothermus cellulolyticus,Fusobacterium nucleatum,Synechococcus sp. WH 8102
Capnocytophaga ochracea,Haliangium ochraceum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces coelicolor
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Myxococcus stipitatus
Amycolatopsis mediterranei,Leptospirillum ferrooxidans,Rhizobium etli,Saccharothrix espanaensis
Propionibacterium propionicum,Pseudonocardia dioxanivorans
Sanguibacter keddieii
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. WH 7803,Syntrophothermus lipocalidus,Tsukamurella paurometabola
Ignavibacterium album,Microlunatus phosphovorus,Thermodesulfobium narugense
Actinoplanes missouriensis,Cellulomonas flavigena,Olsenella uli,Rhodococcus erythropolis,Synechococcus sp. CC9902
Arthrobacter phenanthrenivorans,Nocardia farcinica
Arthrobacter chlorophenolicus,Cellulomonas fimi,Desulfocapsa sulfexigens,Synechococcus sp. RCC307
Arthrobacter sp. FB24,Desulfobacula toluolica
Actinoplanes sp. SE50/110,Actinosynnema mirum,Rhodococcus hoagii,Streptosporangium roseum,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter aurescens,Beutenbergia cavernae,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Myxococcus fulvus
Arthrobacter sp. Rue61a,Intrasporangium calvum,Kytococcus sedentarius,Microbacterium testaceum,Myxococcus xanthus
Amycolatopsis orientalis,Desulfovibrio hydrothermalis,Micrococcus luteus,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium tumefaciens,Anaerolinea thermophila,Renibacterium salmoninarum,Rhizobium tropici,Thermodesulfatator indicus
Corallococcus coralloides,Thermobispora bispora
Marivirga tractuosa
Catenulispora acidiphila
Acaryochloris marina,Rothia mucilaginosa
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira pilosicoli,Isoptericola variabilis,Mycoplasma cynos
Brucella abortus,Nakamurella multipartita,Sorangium cellulosum
Brachyspira intermedia,Brachyspira murdochii,Methylomonas methanica,Treponema primitia
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Legionella pneumophila,Rhodococcus jostii
Arthrobacter arilaitensis,Salinispora arenicola
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Propionibacterium avidum,Rhodomicrobium vannielii
Brucella canis,Brucella suis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nocardia cyriacigeorgica,Thermovirga lienii
Agrobacterium vitis,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora tropica,Sphaerochaeta globosa,Thermobifida fusca
Rhizobium sp. IRBG74,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes friuliensis,Anaerobaculum mobile,Geodermatophilus obscurus
Bacteroides helcogenes,Sphingobacterium sp. 21
Leifsonia xyli,Rhodococcus opacus
Ilumatobacter coccineus,Ketogulonicigenium vulgare
Beijerinckia indica,Chelativorans sp. BNC1,Treponema caldaria
Azorhizobium caulinodans,Clavibacter michiganensis,Gordonia sp. KTR9,Mesorhizobium ciceri,Propionibacterium freudenreichii,Rhodopseudomonas palustris
Amycolicicoccus subflavus,Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Oligotropha carboxidovorans,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Methylocystis sp. SC2,Paracoccus denitrificans
Gordonia bronchialis,Legionella longbeachae,Mesorhizobium australicum
Agrobacterium fabrum,Deinococcus peraridilitoris,Mycoplasma arthritidis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Nitrobacter winogradskyi,Paracoccus aminophilus,Propionibacterium acidipropionici,Tistrella mobilis
Fibrobacter succinogenes,Rhodobacter capsulatus,Spirochaeta africana
Actinoplanes sp. N902-109,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321,Segniliparus rotundus
Agrobacterium sp. H13-3,Chlorobium phaeovibrioides,Parvularcula bermudensis,Verrucosispora maris
Alcanivorax borkumensis,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas posidonica
Psychrobacter arcticus,Robiginitalea biformata,Starkeya novella
Acidithiobacillus caldus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylocella silvestris
Propionibacterium acnes
Bartonella bacilliformis,Chlorobaculum parvum
