Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus licheniformis
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum reducens
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Macrococcus caseolyticus
Bacillus coagulans
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Geobacillus sp. JF8
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Enterococcus mundtii
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Enterococcus faecalis
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus hirae
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sakei
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus reuteri
Brevibacillus brevis
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus johnsonii
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus epidermidis
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Paenibacillus polymyxa
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Clostridium acetobutylicum
Pediococcus pentosaceus
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sp. MH3
Pediococcus claussenii
Mesoplasma florum
Pelobacter propionicus
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus buchneri
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae,Weissella koreensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus
Paenibacillus larvae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus mitis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Thermobacillus composti
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Lactococcus lactis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-P16
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactococcus garvieae
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus anginosus
Lactobacillus delbrueckii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfosporosinus orientis
Leuconostoc gelidum
Desulfitobacterium hafniense
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus mutans
Desulfosporosinus acidiphilus,Leuconostoc carnosum
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Alkaliphilus metalliredigens
Streptococcus constellatus
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] sticklandii
Oenococcus oeni
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium pasteurianum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] stercorarium
Alicyclobacillus acidocaldarius,Spiroplasma syrphidicola
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium ljungdahlii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Clostridium autoethanogenum,Thermosediminibacter oceani
Clostridium kluyveri
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Halothermothrix orenii
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter metallireducens
Filifactor alocis
Lachnoclostridium phytofermentans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter sulfurreducens
Ammonifex degensii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Syntrophus aciditrophicus
Cellulosilyticum lentocellum
Mahella australiensis
Eubacterium limosum
Thermacetogenium phaeum
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter lovleyi
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Geobacter sp. M18
Acetohalobium arabaticum
Selenomonas ruminantium,Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter sp. M21
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter bemidjiensis
Mycoplasma capricolum,Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Acetobacterium woodii,Pelobacter carbinolicus
Eubacterium rectale
Mycoplasma leachii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mycoplasma mycoides
Acidaminococcus fermentans
Mycoplasma putrefaciens
Onion yellows phytoplasma
Clostridiales genomosp. BVAB3,Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Candidatus Phytoplasma australiense,Halanaerobium praevalens
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfococcus oleovorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma mali
Caldicellulosiruptor owensensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfobulbus propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Conexibacter woesei
Thermodesulfobium narugense
Desulfotalea psychrophila,Prochlorococcus marinus
Selenomonas sputigena
Synechococcus sp. RCC307
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfomicrobium baculatum,Haliangium ochraceum
Thermovirga lienii
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus,Dictyoglomus turgidum,Synechococcus sp. CC9902
Caldilinea aerophila,Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Dictyoglomus thermophilum
Synechococcus sp. WH 7803
Acaryochloris marina,Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfobacula toluolica
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio vulgaris
Oscillatoria acuminata
Deferribacter desulfuricans
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio desulfuricans
Arthrospira platensis
Desulfurispirillum indicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spirochaeta smaragdinae
Nitrosococcus oceani
Leptospirillum ferriphilum
Microcoleus sp. PCC 7113,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leptospira interrogans
Denitrovibrio acetiphilus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Oscillatoria nigro-viridis
Nitrosococcus watsonii
Leptospirillum ferrooxidans
Chamaesiphon minutus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Granulicella mallensis
Anaerolinea thermophila,Caldisericum exile
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,gamma proteobacterium HdN1
Mycoplasma hyopneumoniae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Magnetococcus marinus,Mycoplasma hyorhinis
Xanthomonas campestris
Lawsonia intracellularis
Stenotrophomonas maltophilia,Syntrophobotulus glycolicus,Xanthomonas albilineans
Rhodothermus marinus
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Xanthomonas oryzae
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Rhodanobacter denitrificans
Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas fluorescens,Spirochaeta thermophila
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi
Xylella fastidiosa
Pseudomonas sp. TKP,Thermincola potens,Thermobispora bispora
Myxococcus fulvus,Nitrosococcus halophilus,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas denitrificans,Ureaplasma urealyticum
Natranaerobius thermophilus
Dehalococcoides mccartyi,Ignavibacterium album,Pseudomonas entomophila,Spirochaeta africana,Thermodesulfatator indicus
Marinithermus hydrothermalis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca
Aminobacterium colombiense,Pseudomonas putida
Treponema primitia,Waddlia chondrophila
Alcanivorax borkumensis,Corallococcus coralloides
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinomonas sp. MWYL1,Prosthecochloris aestuarii
Pseudoxanthomonas spadix
Laribacter hongkongensis
Brachyspira pilosicoli
Pseudomonas stutzeri
Slackia heliotrinireducens
Methylococcus capsulatus
Azotobacter vinelandii,Bacteriovorax marinus,Pseudomonas aeruginosa
Desulfotomaculum kuznetsovii
Hahella chejuensis
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Simiduia agarivorans,Treponema azotonutricium
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120
Cytophaga hutchinsonii
Saccharophagus degradans
Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas brassicacearum,Vibrio tasmaniensis
Pseudomonas monteilii
Melioribacter roseus
Parachlamydia acanthamoebae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Salmonella enterica
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Aliivibrio salmonicida,Frateuria aurantia
Legionella longbeachae
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas fulva
Brachyspira intermedia,Methylophaga frappieri
Coprothermobacter proteolyticus
Vibrio vulnificus
Psychromonas sp. CNPT3
Psychromonas ingrahamii
Brachyspira murdochii,Vibrio furnissii
Photobacterium profundum
Candidatus Ruthia magnifica
Clostridium sp. BNL1100,Paludibacter propionicigenes
Alcanivorax dieselolei
Flexibacter litoralis
Colwellia psychrerythraea
Azospira oryzae,Halothiobacillus neapolitanus
Acidithiobacillus caldus,Teredinibacter turnerae
Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina
Methylomicrobium alcaliphilum
Shewanella baltica
Acidithiobacillus ferrivorans
Thalassolituus oleivorans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
[Clostridium] clariflavum
Alteromonas macleodii
Halanaerobium hydrogeniformans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Ethanoligenens harbinense
Francisella sp. TX077308
Glaciecola nitratireducens
Francisella philomiragia
Anaerococcus prevotii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Moraxella catarrhalis
Rothia mucilaginosa
Intrasporangium calvum
Kitasatospora setae,Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2,Finegoldia magna,Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. CcI3,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Kocuria rhizophila
Actinosynnema mirum
Rothia dentocariosa,Streptomyces cattleya
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia alni,Micrococcus luteus,Streptomyces davawensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes missouriensis,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces albus
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces bingchenggensis
Kytococcus sedentarius,Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces coelicolor
Mesorhizobium loti
Actinoplanes sp. N902-109
Amycolatopsis mediterranei,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes sp. SE50/110,Kineococcus radiotolerans,Verrucosispora maris
Coxiella burnetii
Butyrivibrio proteoclasticus,Geodermatophilus obscurus,Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Rhizobium tropici
Nocardia farcinica
Syntrophothermus lipocalidus
Mesorhizobium australicum
Agrobacterium tumefaciens,Chelativorans sp. BNC1,Streptosporangium roseum
Mesorhizobium ciceri
Corynebacterium kroppenstedtii,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium etli
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum,Sinorhizobium fredii
