Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus anginosus
Streptococcus macedonicus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus mutans
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus lutetiensis
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gordonii
Streptococcus suis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Filifactor alocis
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium maltaromaticum
Listeria monocytogenes
Tetragenococcus halophilus
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Aerococcus urinae
Lactobacillus fermentum,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus rhamnosus
Listeria ivanovii
Lactobacillus casei
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus paracasei
Solibacillus silvestris
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus plantarum
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus,Weissella koreensis
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus subtilis,Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis
Lactobacillus brevis,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Lactobacillus buchneri,Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus pasteuri
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Moorella thermoacetica
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] sticklandii
Clostridium pasteurianum
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens
[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum
Roseburia hominis
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mesoplasma florum
Clostridium beijerinckii
Finegoldia magna,Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Eubacterium limosum,Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum ruminis,Mycoplasma capricolum
Gardnerella vaginalis
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Kyrpidia tusciae
Acetobacterium woodii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
[Eubacterium] eligens
Onion yellows phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Megasphaera elsdenii
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Phytoplasma mali
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Selenomonas sputigena
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens
Acetohalobium arabaticum
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Thermaerobacter marianensis
Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Mycoplasma cynos
Acinetobacter sp. ADP1
Geobacter uraniireducens
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus deserti,Deinococcus maricopensis
Marinomonas posidonica
Denitrovibrio acetiphilus,Thermovirga lienii
Pelobacter propionicus
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus elongatus
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfomonile tiedjei
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfatibacillum alkenivorans,Mycoplasma hyorhinis
Deinococcus radiodurans,Syntrophus aciditrophicus,Tannerella forsythia
Legionella longbeachae
Mycoplasma conjunctivae
Lawsonia intracellularis
Mycoplasma synoviae,Spirochaeta africana
Desulfotalea psychrophila,Marinomonas sp. MWYL1
Ureaplasma parvum
Deinococcus peraridilitoris
Thioflavicoccus mobilis
Desulfococcus oleovorans,Marinomonas mediterranea
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Alcanivorax dieselolei,Legionella pneumophila
Caldilinea aerophila
gamma proteobacterium HdN1
Cytophaga hutchinsonii,Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Chlorobium phaeovibrioides,Deinococcus gobiensis
Desulfobacterium autotrophicum
Alcanivorax borkumensis
Deinococcus geothermalis,Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas putida
Dictyoglomus turgidum,Odoribacter splanchnicus
Haliangium ochraceum,Pseudomonas entomophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Arthrospira platensis,Pseudomonas sp. VLB120
Flavobacterium johnsoniae
Ignavibacterium album
Edwardsiella piscicida,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Sebaldella termitidis
Deferribacter desulfuricans,Dictyoglomus thermophilum,Pseudomonas syringae
Chamaesiphon minutus
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudomonas fluorescens
Bacteroides thetaiotaomicron
Pseudomonas savastanoi
Conexibacter woesei,Desulfitobacterium dehalogenans
Leptospirillum ferrooxidans
Brachyspira intermedia,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas poae
Methylococcus capsulatus,Pasteurella multocida,Pseudomonas stutzeri
Haemophilus parainfluenzae
Wolinella succinogenes
Leptotrichia buccalis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Oscillatoria acuminata,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Vibrio cholerae
Methylomonas methanica
Candidatus Nitrospira defluvii,Nitrosococcus oceani
Spiribacter salinus
Haemophilus influenzae,Pseudomonas brassicacearum
Nitrosococcus halophilus
Aliivibrio fischeri
Spiribacter sp. UAH-SP71
Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas protegens
Serratia marcescens
Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus caldus,Brachyspira murdochii,Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter cinaedi
Aggregatibacter aphrophilus,Helicobacter cetorum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Simiduia agarivorans,Vibrio vulnificus
Pseudomonas denitrificans
Leptospirillum ferriphilum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Brachyspira hyodysenteriae
Thermincola potens
Rubrobacter xylanophilus
Xanthomonas albilineans
Dehalococcoides mccartyi
Syntrophobotulus glycolicus
Francisella noatunensis
Stenotrophomonas maltophilia
Erwinia amylovora,Pseudoxanthomonas spadix,Xylella fastidiosa
Tolumonas auensis
Cycloclasticus sp. P1,Pantoea sp. At-9b,Saccharophagus degradans
Histophilus somni
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Cycloclasticus zancles,Helicobacter pylori
Borrelia burgdorferi,Francisella philomiragia,Vibrio parahaemolyticus
Borrelia turicatae
Francisella sp. TX077308,Moraxella catarrhalis
Halorhodospira halophila,Xanthomonas campestris
Borrelia duttonii,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Vibrio campbellii,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis,Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Vibrio sp. Ex25
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pelotomaculum thermopropionicum
Vibrio alginolyticus
Melioribacter roseus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Rhodanobacter denitrificans
Borrelia bissettii,Frateuria aurantia
Borrelia hermsii
Francisella tularensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thermobispora bispora
Azoarcus sp. KH32C
Thauera sp. MZ1T
Shewanella violacea
Marinitoga piezophila
Photobacterium profundum
Shewanella sediminis,Thalassolituus oleivorans
Desulfotomaculum reducens
[Clostridium] clariflavum
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Aromatoleum aromaticum
Methylomicrobium alcaliphilum,Sulfurihydrogenibium azorense
Ruminococcus albus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Helicobacter mustelae
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum rubrum
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes missouriensis
Arcanobacterium haemolyticum,Intrasporangium calvum
Anaeromyxobacter sp. K
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Tsukamurella paurometabola
Desulfocapsa sulfexigens,Fusobacterium nucleatum,Rhizobium tropici
Arthrobacter arilaitensis,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri,Verrucosispora maris
Agrobacterium tumefaciens
Beutenbergia cavernae,Gluconobacter oxydans
Actinoplanes sp. SE50/110,Salinispora tropica
Ochrobactrum anthropi
Frankia sp. EAN1pec,Gordonia bronchialis,Rhizobium etli
Syntrophothermus lipocalidus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium leguminosarum
Kineococcus radiotolerans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Cellulomonas fimi,Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium fredii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sanguibacter keddieii
Salinispora arenicola,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. PCC 7502
Rhodomicrobium vannielii
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Azospirillum lipoferum,Novosphingobium aromaticivorans
Thermobifida fusca
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Kribbella flavida,Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia sp. EuI1c
Synechococcus sp. PCC 7002
