Brucella melitensis
Brucella suis
Brucella canis
Brucella abortus
Brucella ceti
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Methylocella silvestris
Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans
Bartonella clarridgeiae
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylocystis sp. SC2
Parvibaculum lavamentivorans
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Starkeya novella
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi,Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Hyphomicrobium denitrificans
Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter winogradskyi
Liberibacter crescens
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium nodulans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Beijerinckia indica
Maricaulis maris
Rhodomicrobium vannielii
Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodobacter sphaeroides
Hirschia baltica,Hyphomicrobium sp. MC1
Magnetospirillum magneticum
Asticcacaulis excentricus
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Caulobacter sp. K31
Azospirillum brasilense
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis
Hyphomonas neptunium
Octadecabacter arcticus
Paracoccus aminophilus
Roseobacter denitrificans
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae,Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum photometricum,Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconobacter oxydans
Novosphingobium sp. PP1Y
Paracoccus denitrificans
Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Octadecabacter antarcticus
Sphingomonas wittichii
Sphingobium japonicum
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia akari,Rickettsia japonica
Phaeobacter inhibens,Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia rhipicephali,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis,Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Candidatus Pelagibacter ubique
Ruegeria pomeroyi
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum,Leisingera methylohalidivorans
Parvularcula bermudensis
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Ketogulonicigenium vulgare
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Jannaschia sp. CCS1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia sp. RPE64
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Aromatoleum aromaticum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azoarcus sp. BH72
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Achromobacter xylosoxidans
Geobacter bemidjiensis
Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia cenocepacia
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia thailandensis
Pelobacter carbinolicus
Pseudomonas aeruginosa
Magnetococcus marinus
Bordetella petrii,Burkholderia pseudomallei,Pseudomonas mendocina,Ralstonia solanacearum
Burkholderia ambifaria,Pseudomonas stutzeri
Burkholderia mallei
Burkholderia lata
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia gladioli
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia glumae
Xanthomonas campestris
Alcanivorax borkumensis
Thauera sp. MZ1T
Stigmatella aurantiaca,Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter daltonii
Bordetella bronchiseptica,Methylococcus capsulatus
Geobacter uraniireducens
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Geobacter sp. M21,Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas citri
Burkholderia phenoliruptrix
Xanthomonas axonopodis
Thiocystis violascens
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Simiduia agarivorans
Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Xanthomonas alfalfae
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Burkholderia sp. KJ006
Marinomonas posidonica
Xanthomonas oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum
Azotobacter vinelandii,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis
Teredinibacter turnerae
Desulfomicrobium baculatum,Saccharophagus degradans
Marinomonas mediterranea,Methylobacillus flagellatus,Nitrosococcus watsonii
Kangiella koreensis,Nitrosococcus oceani,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas euvesicatoria,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Sideroxydans lithotrophicus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica,Pseudomonas fluorescens
Ralstonia pickettii
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas brassicacearum
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. TKP
Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus taiwanensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus
Acinetobacter oleivorans,Desulfomonile tiedjei,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas putida,Xanthomonas albilineans
Geobacillus thermoglucosidasius
Brevibacillus brevis,Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus larvae
Acinetobacter sp. ADP1,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lysinibacillus sphaericus,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas sp. UW4,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Peptoclostridium difficile
Dechloromonas aromatica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azospira oryzae
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia multivorans,Burkholderia rhizoxinica,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Chromohalobacter salexigens,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas entomophila
Laribacter hongkongensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Eubacterium limosum,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas fulva
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermincola potens,Vibrio vulnificus
Desulfovibrio vulgaris,Legionella longbeachae,Methylibium petroleiphilum
Methylotenera mobilis,Paenibacillus mucilaginosus
Halomonas elongata
Desulfocapsa sulfexigens,Oceanimonas sp. GK1
Anoxybacillus flavithermus,Burkholderia cepacia,Solibacillus silvestris
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Neisseria lactamica
Neisseria meningitidis
Desulfovibrio magneticus,Shigella flexneri,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Clostridiales genomosp. BVAB3,Escherichia coli
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans,Serratia marcescens,beta proteobacterium CB
Shigella boydii
Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii,Frankia alni,Neisseria gonorrhoeae,Paenibacillus polymyxa,Psychrobacter arcticus,Variovorax paradoxus
Paenibacillus terrae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio anguillarum
Clostridium sp. SY8519,Herminiimonas arsenicoxydans,Klebsiella pneumoniae,Shigella sonnei
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Clostridium tetani,Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Listeria ivanovii,Methylotenera versatilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Francisella tularensis,Thermacetogenium phaeum
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Klebsiella variicola,Nitrosomonas europaea,Pantoea sp. At-9b,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Cronobacter turicensis,Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Cupriavidus metallidurans,Polynucleobacter necessarius,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia sp. CCGE1001,Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. CCGE1003,Francisella philomiragia,Listeria monocytogenes,Moorella thermoacetica,Xenorhabdus bovienii
Advenella kashmirensis,Enterobacter sp. R4-368,Lactobacillus kefiranofaciens,Pelotomaculum thermopropionicum,Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio aespoeensis,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia phymatum,Desulfovibrio piezophilus
Delftia sp. Cs1-4,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii
Lactobacillus crispatus,Photorhabdus asymbiotica
Dichelobacter nodosus,Lactobacillus delbrueckii,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Francisella sp. TX077308,Taylorella equigenitalis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Bordetella avium,Enterobacter cloacae,Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides,Paenibacillus sp. Y412MC10
Francisella noatunensis,Myxococcus stipitatus
[Clostridium] sticklandii
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus oligofermentans
Aliivibrio salmonicida,Amphibacillus xylanus,Lactococcus lactis,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica
Atopobium parvulum,Desulfovibrio salexigens,Nitratiruptor sp. SB155-2,Psychromonas sp. CNPT3,Staphylococcus lugdunensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus orientis,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus dysgalactiae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Taylorella asinigenitalis
Edwardsiella ictaluri
Carboxydothermus hydrogenoformans,Sanguibacter keddieii
Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Saccharomonospora viridis
Staphylococcus saprophyticus
Halothece sp. PCC 7418,Thermobacillus composti
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfotomaculum acetoxidans
Arthrobacter sp. FB24,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Helicobacter cetorum
Arthrobacter chlorophenolicus,Cellulomonas flavigena
Corynebacterium callunae
Singulisphaera acidiphila
Helicobacter pylori
Sulfuricurvum kujiense
