Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus reuteri
Streptococcus thermophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Aerococcus urinae
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis
Bacillus coagulans
Bacillus megaterium
Staphylococcus pasteuri
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium perfringens
Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus mundtii
Pediococcus claussenii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Lactobacillus buchneri
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus iniae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus equi,Streptococcus mitis
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Streptococcus gordonii
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mutans
Lactococcus garvieae
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactococcus lactis
Listeria innocua
Streptococcus uberis
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc mesenteroides
Weissella koreensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc gelidum
Bacillus licheniformis
Streptococcus intermedius
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus constellatus
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus carnosus
Geobacillus sp. WCH70,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus pseudofirmus
Brevibacillus brevis
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus acidiphilus
Amphibacillus xylanus,Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum gibsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] stercorarium
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum
Moorella thermoacetica,Spiroplasma syrphidicola
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Roseburia hominis
Clostridium ljungdahlii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Mahella australiensis,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium novyi
Cellulosilyticum lentocellum
Symbiobacterium thermophilum,Veillonella parvula
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium pasteurianum,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Filifactor alocis,Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma apis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium tetani
Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acidaminococcus fermentans
Geobacter metallireducens,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Acidaminococcus intestini
Halothermothrix orenii
Mycoplasma mycoides
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacter sulfurreducens
Ammonifex degensii
Candidatus Phytoplasma mali
Prochlorococcus marinus,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii,Selenomonas sputigena
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter lovleyi
Halanaerobium praevalens
Geobacter uraniireducens
Synechococcus sp. RCC307,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Acetohalobium arabaticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacter sp. M18
Cyanobium gracile
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfohalobium retbaense,Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio salexigens,Halobacteroides halobius
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfococcus oleovorans
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Thermodesulfobium narugense
Desulfomonile tiedjei
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Marivirga tractuosa
Desulfarculus baarsii
Desulfotalea psychrophila
Halanaerobium hydrogeniformans
Mycoplasma crocodyli
Acaryochloris marina
Mycoplasma hyorhinis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta africana
Synechococcus elongatus
Magnetococcus marinus
Sphaerochaeta globosa
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermovirga lienii
Desulfobacula toluolica
Aminobacterium colombiense
Brachyspira intermedia,Oscillatoria nigro-viridis
Haliangium ochraceum
Alcanivorax dieselolei
Anaeromyxobacter dehalogenans
Brachyspira hyodysenteriae,Desulfitobacterium dehalogenans
Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Treponema azotonutricium
Oceanithermus profundus,Pseudomonas aeruginosa,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. VLB120
Hahella chejuensis
Dehalococcoides mccartyi,Lawsonia intracellularis,Trichodesmium erythraeum
Mycoplasma pulmonis,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas putida
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas poae
Pseudomonas denitrificans,Tannerella forsythia
Pseudomonas monteilii
Flavobacterium columnare,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus zancles
Ignavibacterium album
Spiribacter salinus
Chlorobium chlorochromatii,Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermosynechococcus elongatus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus watsonii
Thermincola potens,Thermobispora bispora
Serratia liquefaciens
Alteromonas macleodii
Pseudomonas fulva
Marinithermus hydrothermalis
Proteus mirabilis
Pantoea sp. At-9b
Legionella longbeachae
Allochromatium vinosum,Shimwellia blattae
Melioribacter roseus
Pectobacterium wasabiae,Serratia proteamaculans
Methylophaga frappieri
Pectobacterium sp. SCC3193
Citrobacter rodentium,Stenotrophomonas maltophilia,Vibrio vulnificus
Pelotomaculum thermopropionicum
Natranaerobius thermophilus,Vibrio furnissii
Vibrio sp. EJY3
Laribacter hongkongensis
Salmonella enterica
Thiocystis violascens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Kangiella koreensis,Porphyromonas gingivalis,Vibrio campbellii,Xanthomonas oryzae
Shewanella sp. ANA-3
Cronobacter turicensis
[Clostridium] clariflavum
Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas albilineans,Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas spadix,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Erwinia billingiae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Hippea maritima,Vibrio sp. Ex25
Saccharophagus degradans,Shewanella amazonensis
Glaciecola nitratireducens,Thiomicrospira crunogena,Vibrio alginolyticus
Pseudoalteromonas haloplanktis
Dichelobacter nodosus
Halyomorpha halys symbiont
Azospira oryzae
Desulfotomaculum reducens,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium sp. BNL1100,Colwellia psychrerythraea
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella violacea
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii,Ruminococcus albus
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum rubrum
Desulfurispirillum indicum
Liberibacter crescens
Sinorhizobium meliloti
Tistrella mobilis
Rhizobium etli
Haemophilus influenzae
Caulobacter sp. K31
Alteromonas sp. SN2
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium ciceri,Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes,Rhodospirillum centenum
Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium glutamicum,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium fredii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Candidatus Liberibacter americanus,Modestobacter marinus
Actinoplanes sp. N902-109,Rhodococcus jostii
Streptomyces cattleya,Streptomyces venezuelae
Desulfocapsa sulfexigens
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces fulvissimus,Verrucosispora maris
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus
Amycolatopsis mediterranei
Frankia sp. EAN1pec,Rhodococcus erythropolis,Stigmatella aurantiaca
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pelagibacterium halotolerans
Saccharomonospora viridis,Streptomyces violaceusniger
Chelativorans sp. BNC1,Novosphingobium aromaticivorans,Starkeya novella
Actinoplanes missouriensis,Salinispora arenicola
Corynebacterium callunae,Kribbella flavida
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium efficiens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Syntrophothermus lipocalidus
Caulobacter segnis,Streptomyces bingchenggensis
Thermobifida fusca
Frankia sp. EuI1c,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora tropica,Streptomyces coelicolor
Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Synechococcus sp. PCC 7002
Corynebacterium resistens,Erythrobacter litoralis
Acholeplasma laidlawii
Bartonella clarridgeiae,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium halotolerans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Flexistipes sinusarabici,Frankia alni
Methylobacterium populi
Agrobacterium sp. H13-3
Azospirillum lipoferum
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium sp. 4-46,Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium diphtheriae,Frankia sp. CcI3
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylobacterium extorquens
Methylobacterium nodulans
Blastococcus saxobsidens,Cyanothece sp. PCC 7425
Magnetospirillum magneticum,Polymorphum gilvum
Komagataeibacter medellinensis
Stackebrandtia nassauensis
Methylobacterium radiotolerans,Methylophaga nitratireducenticrescens
Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
