butyrate-producing bacterium SS3/4
Roseburia hominis
Peptoclostridium difficile
Faecalibacterium prausnitzii
Eubacterium rectale
[Clostridium] saccharolyticum
Treponema succinifaciens
Clostridium sp. SY8519
Eubacterium limosum
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus constellatus
Acidaminococcus intestini
Butyrivibrio proteoclasticus
Enterococcus faecalis
Lactobacillus acidophilus
Clostridium kluyveri
Fusobacterium nucleatum
Oscillibacter valericigenes
Streptococcus agalactiae
Lachnoclostridium phytofermentans
Staphylococcus aureus,Streptococcus suis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus anginosus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus intermedius,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Filifactor alocis
Enterococcus faecium
Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Syntrophobotulus glycolicus
Acidaminococcus fermentans
Cellulosilyticum lentocellum
Olsenella uli
Listeria monocytogenes
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Streptococcus mitis
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Selenomonas ruminantium
Bacillus anthracis
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Prevotella ruminicola
Prevotella denticola
Selenomonas sputigena
Ruminococcus champanellensis
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Prevotella melaninogenica
Fibrobacter succinogenes
[Clostridium] stercorarium
Bifidobacterium bifidum
Bacteroides fragilis
Listeria welshimeri
Bacteroides salanitronis,Bacteroides thetaiotaomicron
Listeria innocua
Parabacteroides distasonis
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] cellulolyticum
Bacteroides helcogenes
Alistipes finegoldii
Paenibacillus mucilaginosus
Eggerthella lenta
Ruminiclostridium thermocellum
Slackia heliotrinireducens
Bacillus coagulans,Bifidobacterium longum
Bacteroides vulgatus
Odoribacter splanchnicus,Porphyromonas gingivalis
Bacillus cellulosilyticus,Spiroplasma chrysopicola
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium pasteurianum
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus sp. JDR-2
Megasphaera elsdenii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Corynebacterium pseudotuberculosis,Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Geobacillus thermodenitrificans,Streptococcus equi,Thermosediminibacter oceani
Porphyromonas asaccharolytica
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Treponema brennaborense
Clostridium saccharobutylicum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Paenibacillus larvae
Fretibacterium fastidiosum
Bacillus pumilus,Streptococcus dysgalactiae,Treponema denticola
Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] clariflavum
[Clostridium] sticklandii
Syntrophobacter fumaroxidans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Brevibacillus brevis
Caldicellulosiruptor owensensis,Geobacillus sp. JF8
Bacillus amyloliquefaciens,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Moorella thermoacetica
Bifidobacterium dentium
Exiguobacterium sibiricum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus rhamnosus
Exiguobacterium antarcticum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Gardnerella vaginalis,Paenibacillus terrae
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus weihenstephanensis,Caldicellulosiruptor bescii,Pelotomaculum thermopropionicum
Paenibacillus polymyxa,Pelobacter carbinolicus
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Heliobacterium modesticaldum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Gallibacterium anatis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Aeromonas hydrophila,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacillus thermoleovorans
Streptococcus thermophilus
Aeromonas veronii,Bacillus toyonensis,Bifidobacterium adolescentis
Geobacillus kaustophilus,Thermaerobacter marianensis
Clostridium botulinum
Bacillus clausii
Alteromonas sp. SN2
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum kuznetsovii,Geobacter sp. M21
Aeromonas salmonicida,Alkaliphilus oremlandii
Brachyspira murdochii,Geobacter sp. M18,Symbiobacterium thermophilum
Geobacter bemidjiensis,Thermacetogenium phaeum
Bacillus halodurans,Streptococcus uberis
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium thermophilum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Streptomyces hygroscopicus
Ammonifex degensii
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfotomaculum reducens
Desulfitobacterium dehalogenans
Anoxybacillus flavithermus,Ferrimonas balearica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Alteromonas macleodii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptosporangium roseum
Corynebacterium urealyticum
Geobacter lovleyi,Lactobacillus salivarius
Cryptobacterium curtum,Desulfotomaculum acetoxidans,Eggerthella sp. YY7918,Thermincola potens
Catenulispora acidiphila
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Prosthecochloris aestuarii,Raoultella ornithinolytica,Streptomyces scabiei
Lysinibacillus sphaericus,Micromonospora aurantiaca,Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. WCH70
Kyrpidia tusciae
Saccharomonospora viridis,Thermomonospora curvata
Corynebacterium jeikeium,Desulfotomaculum ruminis,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces collinus
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium sp. JLS,Streptomyces venezuelae
Clostridium beijerinckii,Halobacillus halophilus,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Thermobispora bispora
Corynebacterium variabile
Corynebacterium diphtheriae,Francisella sp. TX077308,Klebsiella oxytoca,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus jostii
Streptococcus sanguinis
Rhodococcus opacus
Nocardia cyriacigeorgica
Enterobacter sp. R4-368
Listeria ivanovii,Mobiluncus curtisii,Pelobacter propionicus
Escherichia coli,Geobacter daltonii,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus macedonicus
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium terpenotabidum,Klebsiella pneumoniae,Leifsonia xyli,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Francisella philomiragia,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Mycobacterium smegmatis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Citrobacter koseri,Enterobacter sp. 638,Mycobacterium vanbaalenii,Vibrio nigripulchritudo
Actinosynnema mirum,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Klebsiella variicola,Mahella australiensis,Shigella flexneri
Enterobacter lignolyticus,Listeria seeligeri,Plautia stali symbiont,Streptococcus pyogenes
Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei,Salmonella enterica
Brachybacterium faecium,Brachyspira hyodysenteriae,Shewanella piezotolerans,Shigella sonnei
Desulfotalea psychrophila,Serratia marcescens
Brachyspira intermedia,Escherichia fergusonii,Geobacter metallireducens,Modestobacter marinus,Pseudoalteromonas atlantica,Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces coelicolor
Chlorobaculum tepidum,Cronobacter turicensis,Pelodictyon luteolum
Bifidobacterium breve,Chlorobium phaeovibrioides,Cronobacter sakazakii,Denitrovibrio acetiphilus,Erwinia billingiae,Kitasatospora setae,Mycobacterium rhodesiae,Pantoea vagans,Salmonella bongori,Shigella boydii,Streptococcus gordonii
Bacillus sp. 1NLA3E,Corynebacterium glutamicum,Serratia proteamaculans
Actinoplanes friuliensis,Enterobacter aerogenes,Micromonospora sp. L5,Rhodococcus pyridinivorans,Saccharopolyspora erythraea,Shigella dysenteriae,Streptomyces albus,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger,Xenorhabdus nematophila
Blastococcus saxobsidens,Citrobacter rodentium,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacter sulfurreducens,Morganella morganii,Mycobacterium gilvum,Shimwellia blattae,Streptomyces avermitilis
Enterobacter cloacae,Frankia alni,Streptomyces davawensis
Shewanella loihica,Verrucosispora maris,Vibrio furnissii
Arthrobacter sp. FB24,Chlorobaculum parvum,Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes missouriensis,Rothia mucilaginosa,Salinispora arenicola,Vibrio sp. Ex25
Mycobacterium chubuense,Ornithobacterium rhinotracheale,Pantoea sp. At-9b,Providencia stuartii,Shewanella woodyi,Vibrio alginolyticus
Mycobacterium neoaurum,Streptomyces griseus
Amycolicicoccus subflavus,Chlorobium phaeobacteroides,Dickeya dadantii,Edwardsiella ictaluri,Rhodopseudomonas palustris,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Chlorobium limicola,Erwinia tasmaniensis,Halomonas elongata,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychromonas sp. CNPT3,Streptococcus parasanguinis
Corynebacterium ulcerans,Dickeya zeae,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Amphibacillus xylanus,Erwinia amylovora,Vibrio parahaemolyticus,Xenorhabdus bovienii
Pectobacterium atrosepticum,Streptococcus sp. I-G2,Vibrio sp. EJY3
Arthrobacter aurescens,Corynebacterium efficiens,Geobacter uraniireducens,Rothia dentocariosa,Salinispora tropica
Adlercreutzia equolifaciens,Arthrobacter chlorophenolicus,Enterobacter asburiae,Erwinia sp. Ejp617,Pseudonocardia dioxanivorans,Sanguibacter keddieii,Shewanella sediminis,Streptococcus sp. I-P16,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Halorhodospira halophila,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Rhizobium sp. IRBG74
Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium aurimucosum,Desulfurispirillum indicum,Glaciecola psychrophila,Oceanimonas sp. GK1
Lactococcus garvieae,Pantoea ananatis,Pedobacter heparinus,Photorhabdus luminescens,Serratia liquefaciens,Streptococcus salivarius,Vibrio campbellii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Nocardia brasiliensis,Photobacterium profundum,Spirochaeta thermophila,Streptococcus infantarius
Bdellovibrio bacteriovorus,Pectobacterium carotovorum,Sphaerobacter thermophilus,Yersinia enterocolitica
Atopobium parvulum,Kytococcus sedentarius,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Renibacterium salmoninarum,Shewanella halifaxensis
Clostridium tetani,Erwinia pyrifoliae,Gordonia bronchialis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Intrasporangium calvum,Serratia plymuthica
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus,Idiomarina loihiensis,Kribbella flavida,Marinobacter adhaerens,Shewanella baltica,Thermobifida fusca
Cellulomonas flavigena,Desulfosporosinus acidiphilus,Microlunatus phosphovorus
Chlorobium chlorochromatii,Nocardioides sp. JS614,Proteus mirabilis,Psychromonas ingrahamii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Streptomyces fulvissimus
Alkaliphilus metalliredigens,Propionibacterium avidum
Cellulomonas fimi,Mycobacterium kansasii,Myxococcus fulvus,Tsukamurella paurometabola
Halanaerobium hydrogeniformans,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium yongonense,Tetragenococcus halophilus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Myxococcus xanthus,Pseudomonas stutzeri
Acetobacterium woodii
Brucella abortus,Desulfovibrio salexigens,Isoptericola variabilis,Xylanimonas cellulosilytica,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Corynebacterium halotolerans,Veillonella parvula
Amycolatopsis mediterranei,Brucella canis,Brucella ovis,Brucella suis,Conexibacter woesei,Moraxella catarrhalis
Brucella microti,Komagataeibacter medellinensis,Rubrobacter xylanophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfosporosinus orientis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Stackebrandtia nassauensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Brucella ceti,Brucella pinnipedialis,Gordonia polyisoprenivorans,Ilumatobacter coccineus,Ilyobacter polytropus,Microbacterium testaceum,Pasteurella multocida,Sphingomonas wittichii
Agrobacterium fabrum,Desulfomicrobium baculatum,Micrococcus luteus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Beutenbergia cavernae,Tolumonas auensis
Corynebacterium maris
Prevotella sp. oral taxon 299,Rhizobium etli,Syntrophomonas wolfei
Agrobacterium tumefaciens,Brucella melitensis,Kineococcus radiotolerans,Kocuria rhizophila,Mycobacterium marinum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhizobium tropici
Flexistipes sinusarabici,Methylophaga frappieri,Mycobacterium ulcerans,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium leguminosarum
Alkalilimnicola ehrlichii,Anaeromyxobacter dehalogenans,Sulfobacillus acidophilus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Novosphingobium sp. PP1Y,Syntrophothermus lipocalidus
Clavibacter michiganensis,Mycobacterium liflandii
Allochromatium vinosum
Chromohalobacter salexigens,Spiribacter salinus
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus
Anaeromyxobacter sp. K,Azotobacter vinelandii
Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas fulva
Chthonomonas calidirosea,Pseudomonas mendocina
