Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus sp. JS
Solibacillus silvestris
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus
Halobacillus halophilus
Clostridium novyi
Bacillus amyloliquefaciens
Peptoclostridium difficile
Bacillus megaterium
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
[Clostridium] sticklandii
Bacillus sp. 1NLA3E
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium acetobutylicum
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Lysinibacillus sphaericus
Megasphaera elsdenii
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Brevibacillus brevis
Bacillus halodurans
Lactobacillus salivarius
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus aureus
Listeria monocytogenes
Staphylococcus haemolyticus
Listeria seeligeri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Staphylococcus epidermidis
Geobacillus thermoglucosidasius
Listeria ivanovii
Geobacillus sp. WCH70
Listeria welshimeri
Geobacillus sp. GHH01
Listeria innocua
Geobacillus thermodenitrificans
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Aerococcus urinae
Melissococcus plutonius
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Enterococcus hirae
Paenibacillus polymyxa,Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Amphibacillus xylanus
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus sakei
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Paenibacillus terrae
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus larvae
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus reuteri
Weissella koreensis
Lactobacillus acidophilus,Thermobacillus composti
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus gasseri,Streptococcus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus suis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus infantarius
Streptococcus parauberis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Alkaliphilus oremlandii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus,Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus intermedius
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus mutans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus constellatus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus orientis
Heliobacterium modesticaldum
Lactococcus lactis
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
Gottschalkia acidurici
Symbiobacterium thermophilum
Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium pasteurianum
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum gibsoniae
Oenococcus oeni
Clostridium kluyveri
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Veillonella parvula
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,[Clostridium] stercorarium
Thermoanaerobacter mathranii,Thermosediminibacter oceani
Ammonifex degensii
Clostridium beijerinckii
Acholeplasma laidlawii,Halothermothrix orenii,Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma taiwanense,butyrate-producing bacterium SSC/2
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mahella australiensis
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii
Spiroplasma diminutum
Eubacterium limosum,[Eubacterium] eligens
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Selenomonas ruminantium
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium rectale
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacter sulfurreducens
Thermacetogenium phaeum
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter lovleyi
Mesoplasma florum
Pelobacter carbinolicus
Cellulosilyticum lentocellum,Filifactor alocis
Acetohalobium arabaticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas sputigena
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens
Halobacteroides halobius,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter daltonii
Clostridium sp. SY8519
Thermaerobacter marianensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens,Mycoplasma hominis
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma capricolum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfomonile tiedjei
Acidimicrobium ferrooxidans,Mycoplasma leachii
Desulfobulbus propionicus
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio africanus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfotalea psychrophila,Prochlorococcus marinus
Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Atopobium parvulum
Desulfobacula toluolica,Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Deferribacter desulfuricans
Synechococcus sp. CC9902
Calditerrivibrio nitroreducens,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio salexigens
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio vulgaris
Dictyoglomus turgidum,Magnetococcus marinus
Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus sp. CC9311
Rubrobacter xylanophilus
Acaryochloris marina,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Dictyoglomus thermophilum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycoplasma fermentans
Spirochaeta thermophila
Spiribacter salinus
Eggerthella lenta
Mycoplasma crocodyli
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfovibrio desulfuricans,Leptospira biflexa
Sulfuricurvum kujiense
Desulfovibrio piezophilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhodothermus marinus
Acidobacterium capsulatum,Cycloclasticus sp. P1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus zancles
Halorhodospira halophila
Leptospirillum ferrooxidans
Mycoplasma synoviae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Chlorobaculum parvum
Slackia heliotrinireducens
Methylomonas methanica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,gamma proteobacterium HdN1
Melioribacter roseus,Prosthecochloris aestuarii
Lawsonia intracellularis
Thermovirga lienii
Myxococcus stipitatus
Spirochaeta africana
Ignavibacterium album,Sphaerochaeta pleomorpha
Myxococcus fulvus
Chlorobium phaeobacteroides,Chlorobium phaeovibrioides,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Myxococcus xanthus
Dehalococcoides mccartyi
Nitrosococcus oceani
Chlorobium limicola,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Polaribacter sp. MED152
Pelodictyon luteolum
Chloroherpeton thalassium
Alcanivorax borkumensis,Allochromatium vinosum,Granulicella tundricola
Pseudomonas protegens
Thermodesulfobacterium geofontis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax dieselolei
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Fluviicola taffensis,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Acinetobacter baumannii
Marinobacter adhaerens
Sphingobacterium sp. 21
Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus halophilus
Helicobacter bizzozeronii
Desulfitobacterium dehalogenans,Helicobacter felis
Corallococcus coralloides
Pseudoxanthomonas suwonensis,Stigmatella aurantiaca
Chromohalobacter salexigens
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Methylococcus capsulatus
Acinetobacter calcoaceticus,Syntrophobotulus glycolicus
Marinomonas mediterranea,Parabacteroides distasonis,Saccharophagus degradans
Rhodanobacter denitrificans
Shewanella frigidimarina,Waddlia chondrophila
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas oryzae
Solitalea canadensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella oneidensis
Thermincola potens
Halothiobacillus neapolitanus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylobacillus flagellatus,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bacteroides thetaiotaomicron,Vibrio tasmaniensis
Frateuria aurantia
Kangiella koreensis,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688,Shewanella amazonensis,Xylella fastidiosa
Azoarcus sp. BH72
Shewanella denitrificans
Dichelobacter nodosus
Ralstonia pickettii,Shewanella halifaxensis
Shewanella violacea
Pedobacter heparinus,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. Ex25
Natranaerobius thermophilus
Shewanella piezotolerans
Aromatoleum aromaticum
Thalassolituus oleivorans
Teredinibacter turnerae
Desulfotomaculum reducens,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Azospira oryzae
Porphyromonas gingivalis,Simiduia agarivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Leptotrichia buccalis
Shewanella baltica
Psychrobacter sp. PRwf-1
Methylophaga frappieri
[Clostridium] clariflavum
Psychrobacter arcticus
Clostridium sp. BNL1100
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Methylomicrobium alcaliphilum
Halanaerobium hydrogeniformans
Finegoldia magna
Modestobacter marinus
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Ruminococcus champanellensis,Salinispora tropica
Moraxella catarrhalis
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Rothia mucilaginosa
Actinoplanes sp. SE50/110
Butyrivibrio proteoclasticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter arilaitensis
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia sp. CcI3,Kocuria rhizophila,Tistrella mobilis
Leifsonia xyli
Ruminococcus albus,Streptomyces pratensis
Azospirillum lipoferum,Streptomyces venezuelae
Beutenbergia cavernae,Saccharomonospora viridis
Frankia alni
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces coelicolor
Oscillibacter valericigenes
Rhodospirillum centenum
Amycolatopsis orientalis,Intrasporangium calvum
Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Micrococcus luteus,Saccharothrix espanaensis
Gordonia polyisoprenivorans
Actinosynnema mirum
Arthrobacter sp. FB24
Rothia dentocariosa,Streptomyces davawensis
Jonesia denitrificans
Gordonia bronchialis,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces avermitilis
Amycolatopsis mediterranei,Gordonia sp. KTR9
Cellulomonas fimi
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium loti
Kytococcus sedentarius
Sulfobacillus acidophilus
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium populi,Nocardia cyriacigeorgica
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium glutamicum,Erythrobacter litoralis
Methylobacterium extorquens
Desulfocapsa sulfexigens,Isoptericola variabilis,Kribbella flavida,Parvibaculum lavamentivorans
Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium tuberculosis,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium vanbaalenii
Caulobacter segnis,Corynebacterium resistens,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Sinorhizobium medicae,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium callunae,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium sp. JDM601
Methylobacterium radiotolerans
Corynebacterium jeikeium
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium urealyticum
Rhodospirillum rubrum
Pelagibacterium halotolerans
Methylobacterium nodulans
Corynebacterium aurimucosum,Liberibacter crescens,Synechococcus sp. PCC 7002
Rhizobium leguminosarum
Haliangium ochraceum
Syntrophothermus lipocalidus
Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. PCC 7425
Corynebacterium variabile,Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Methylobacterium sp. 4-46
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum photometricum
Rhodomicrobium vannielii
Gluconobacter oxydans
Sphingobium japonicum,Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
