Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium radiotolerans
Xanthobacter autotrophicus
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium tropici
Gluconacetobacter diazotrophicus
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium denitrificans
Polymorphum gilvum
Ochrobactrum anthropi
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Sphingobium japonicum
Parvibaculum lavamentivorans
Pelagibacterium halotolerans
Starkeya novella
Tistrella mobilis
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Methylocella silvestris
Methylobacterium extorquens
Mesorhizobium loti
Methylocystis sp. SC2
Zymomonas mobilis
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Rhizobium etli
Beijerinckia indica
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium nitrativorans
Brucella suis
Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Rhizobium sp. IRBG74
Brucella ceti,Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella melitensis
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Thioflavicoccus mobilis
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Hyphomicrobium sp. MC1
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Phenylobacterium zucineum
Nitrosomonas eutropha
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella tribocorum
Agrobacterium vitis
Azospirillum lipoferum
Rhodobacter sphaeroides
Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum magneticum
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter vibrioides
Maricaulis maris
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum brasilense,Candidatus Liberibacter asiaticus
Brevundimonas subvibrioides
Hyphomonas neptunium
Candidatus Liberibacter americanus
Sphingomonas sp. MM-1
Rhodospirillum centenum
Hirschia baltica
Acidiphilium multivorum
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Paracoccus aminophilus
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Komagataeibacter medellinensis
Sphingobium sp. SYK-6
Granulibacter bethesdensis
Novosphingobium aromaticivorans
Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Acidiphilium cryptum
Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Octadecabacter arcticus,Sphingomonas wittichii
Dinoroseobacter shibae
Rhodobacter capsulatus
Octadecabacter antarcticus
Ruegeria sp. TM1040
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Sphingobium chlorophenolicum
Phaeobacter gallaeciensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Ketogulonicigenium vulgare
Micavibrio aeruginosavorus
Roseobacter denitrificans
Phaeobacter inhibens
Erythrobacter litoralis
Roseobacter litoralis
Ruegeria pomeroyi
Rickettsia bellii
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae
Rickettsia montanensis
Rickettsia typhi
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis
Rickettsia akari,Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Thioalkalivibrio nitratireducens
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Neorickettsia risticii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma centrale
Allochromatium vinosum
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Parvularcula bermudensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Anaeromyxobacter sp. K
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Thauera sp. MZ1T
Methylococcus capsulatus,Thiocystis violascens
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Jannaschia sp. CCS1
Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sideroxydans lithotrophicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia thailandensis
Geobacter sp. M21
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter sp. M18
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia pseudomallei
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia vietnamiensis
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia glumae
Burkholderia ambifaria,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia multivorans
Azotobacter vinelandii,Burkholderia gladioli
Saccharothrix espanaensis
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia phymatum
Actinosynnema mirum
Ralstonia solanacearum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum,Nocardiopsis dassonvillei
Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium avium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Spiribacter salinus
Cupriavidus metallidurans
Bordetella pertussis
Burkholderia lata
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium sp. JLS
Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Thermobispora bispora
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia sp. CCGE1001
Streptomyces scabiei
Burkholderia cepacia,Thiobacillus denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Thermomonospora curvata,Xanthomonas campestris
Streptomyces albus
Pseudomonas denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii,Stenotrophomonas maltophilia
Azospira oryzae
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Burkholderia sp. YI23
Mycobacterium yongonense
Burkholderia phenoliruptrix,Leptothrix cholodnii,Mycobacterium gilvum
Burkholderia sp. CCGE1003
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c,Streptosporangium roseum
Magnetococcus marinus
Pseudomonas mendocina
Rubrivivax gelatinosus
Streptomyces avermitilis
Pseudomonas entomophila
Frankia sp. EAN1pec,Pseudonocardia dioxanivorans
Xanthomonas axonopodis
Burkholderia rhizoxinica
Nocardia farcinica
Burkholderia sp. CCGE1002,Xanthomonas citri
Streptomyces fulvissimus,Thermobifida fusca
Streptomyces griseus
Ramlibacter tataouinensis,Streptomyces violaceusniger
Halomonas elongata
Kribbella flavida
Burkholderia sp. RPE64
Chromohalobacter salexigens,Methylibium petroleiphilum
Pseudomonas fluorescens
Rhodococcus hoagii
Variovorax paradoxus
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas fulva,Serratia marcescens
Streptomyces sp. PAMC26508
Pseudomonas protegens
Streptomyces bingchenggensis
Tsukamurella paurometabola
Geobacter uraniireducens,Pelobacter carbinolicus,Streptomyces pratensis
Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Rhodococcus jostii
Acidithiobacillus caldus,Nocardioides sp. JS614
Clostridium cellulovorans
Pseudomonas putida,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bordetella petrii
Bdellovibrio exovorus,Teredinibacter turnerae
Coxiella burnetii,Rhodococcus opacus,Sulfuricella denitrificans
Geobacter sulfurreducens
Nitrosococcus watsonii
Pelobacter propionicus
Pseudomonas brassicacearum
Desulfomonile tiedjei,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodococcus pyridinivorans
Halothiobacillus neapolitanus,Mycobacterium smegmatis,Saccharomonospora viridis
Xanthomonas albilineans
Xylella fastidiosa,[Clostridium] saccharolyticum
Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacter metallireducens
Alicycliphilus denitrificans,Alkaliphilus oremlandii,Clostridium saccharobutylicum,Nakamurella multipartita,Pseudomonas sp. VLB120
Mycobacterium chubuense
Legionella pneumophila
Marinobacter sp. BSs20148,Nocardia brasiliensis
Alcanivorax borkumensis,Frateuria aurantia,Legionella longbeachae,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus oceani
Bacillus sp. 1NLA3E
Gallionella capsiferriformans,Laribacter hongkongensis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Simiduia agarivorans
Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus
Gordonia sp. KTR9,Nitrosococcus halophilus
Mycobacterium vanbaalenii
Ruminococcus albus
Geobacter lovleyi
Pseudomonas syringae
Clostridium tetani
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudomonas savastanoi
Nocardia cyriacigeorgica,Pseudomonas sp. UW4
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Geobacillus thermoleovorans,Kitasatospora setae,Stigmatella aurantiaca,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cellvibrio japonicus,Geobacillus sp. C56-T3,Pandoraea pnomenusa,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter baumannii,Clostridium botulinum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Saccharophagus degradans
Frankia sp. CcI3,Geobacillus sp. GHH01,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Gloeobacter kilaueensis,Lysinibacillus sphaericus
Blastococcus saxobsidens,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Gottschalkia acidurici,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. BNL1100,Gloeobacter violaceus,Hahella chejuensis
Eubacterium rectale
Clostridium pasteurianum,Geobacillus kaustophilus,Streptomyces davawensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Geobacillus sp. JF8
Haliangium ochraceum,Streptomyces coelicolor
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium sp. JDM601
Myxococcus fulvus,Pseudomonas poae
Gordonia bronchialis,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfitobacterium dehalogenans,Heliobacterium modesticaldum,Rhodococcus erythropolis,Ruminococcus champanellensis
Methylobacillus flagellatus,Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus thermodenitrificans
Oscillibacter valericigenes,Propionibacterium propionicum,[Clostridium] stercorarium,butyrate-producing bacterium SSC/2
Actinoplanes friuliensis,Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus orientis,Herbaspirillum seropedicae,Roseburia hominis
Bacillus amyloliquefaciens,Oscillatoria acuminata,Solibacillus silvestris
Bacillus infantis,Bacillus megaterium,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus subtilis,Halobacillus halophilus
Bacillus clausii,Natranaerobius thermophilus,Synechococcus sp. PCC 7502
Bacillus sp. JS,Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus polymyxa
Acetobacterium woodii,Bacillus licheniformis
Acidobacterium capsulatum,Peptoclostridium difficile,Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. JS42,Bacillus cytotoxicus,Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum reducens,Nautilia profundicola
Bacillus pumilus,Helicobacter hepaticus,Lactobacillus salivarius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Candidatus Symbiobacter mobilis,Synechococcus sp. PCC 7002,[Clostridium] clariflavum
Deinococcus gobiensis,Desulfovibrio vulgaris
Pleurocapsa minor,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Verrucosispora maris
Clostridiales genomosp. BVAB3
Anaerococcus prevotii,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Advenella kashmirensis,Bacillus atrophaeus,Burkholderia xenovorans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Psychrobacter arcticus
Bacillus weihenstephanensis
Clostridium novyi,Conexibacter woesei,Micromonospora sp. L5,Staphylococcus pseudintermedius,Thermosynechococcus elongatus
Bacillus thuringiensis,Clostridium sp. SY8519,Oceanobacillus iheyensis,Prochlorococcus marinus
Acidovorax sp. KKS102,Desulfovibrio desulfuricans,Myxococcus xanthus
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus cereus
Desulfurispirillum indicum,Micromonospora aurantiaca,Paenibacillus mucilaginosus,Psychrobacter sp. PRwf-1,[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. 17-4,Dichelobacter nodosus,Gordonia polyisoprenivorans
Acidovorax avenae,Candidatus Koribacter versatilis,Listeria seeligeri,Macrococcus caseolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Aerococcus urinae,Bacillus anthracis,Mycobacterium neoaurum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Finegoldia magna,Paenibacillus sp. JDR-2
Delftia sp. Cs1-4,Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359,Stackebrandtia nassauensis
Eubacterium limosum,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus suis
Paenibacillus larvae
Corallococcus coralloides,Lactobacillus ruminis,Streptococcus dysgalactiae
Delftia acidovorans,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes,Streptococcus iniae
Melissococcus plutonius,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus parasanguinis,[Bacillus] selenitireducens
Burkholderia phytofirmans,Lactobacillus buchneri
Calothrix parietina,Collimonas fungivorans,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus mitis,Streptococcus parauberis
Lactobacillus plantarum,Streptococcus agalactiae,Streptococcus sanguinis
Corynebacterium efficiens
Intrasporangium calvum,Lactobacillus brevis,Lactobacillus sakei
Cyanobium gracile,Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus constellatus
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus pyogenes
Aminobacterium colombiense,Amphibacillus xylanus,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus intermedius
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-P16
Myxococcus stipitatus
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus crispatus
Exiguobacterium sibiricum
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus gasseri
Anabaena cylindrica
Lactobacillus johnsonii
Comamonas testosteroni
Actinoplanes sp. N902-109,Ethanoligenens harbinense,Polaromonas naphthalenivorans
Symbiobacterium thermophilum
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium resistens,Corynebacterium urealyticum
Serratia proteamaculans
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium jeikeium
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium variabile,Leptospira biflexa
Corynebacterium glutamicum
