Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis,Arcobacter sp. L
Sulfurimonas denitrificans
Nitratiruptor sp. SB155-2
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cetorum
Helicobacter cinaedi
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter mustelae
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Wolinella succinogenes
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis,Nitratifractor salsuginis
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Nautilia profundicola
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio desulfuricans
Pelobacter carbinolicus
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter daltonii
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio africanus
Lactococcus garvieae,Simiduia agarivorans
Lactococcus lactis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida
Saccharophagus degradans
Syntrophus aciditrophicus
Marinomonas sp. MWYL1,Streptococcus infantarius
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Acinetobacter calcoaceticus,Marinomonas mediterranea,Streptococcus oralis,Streptococcus parauberis
Pseudomonas protegens,Streptococcus lutetiensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus agalactiae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Magnetococcus marinus,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas entomophila
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus uberis
Pseudomonas sp. VLB120
Streptococcus intermedius
Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus pseudopneumoniae
Pseudomonas monteilii
Enterococcus faecalis,Psychrobacter arcticus,Streptococcus constellatus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sanguinis
Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylomonas methanica,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus suis
Bacillus pumilus,Streptococcus pyogenes
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus iniae
Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva
Bacillus licheniformis
Thalassolituus oleivorans
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus gordonii
Thiomicrospira crunogena
Bacillus subtilis,Exiguobacterium antarcticum
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae,Streptococcus mutans
Streptococcus anginosus
Pseudomonas denitrificans
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei,Spiribacter salinus
Enterococcus mundtii,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Syntrophobacter fumaroxidans
Francisella noatunensis,Teredinibacter turnerae
Francisella philomiragia,Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus oligofermentans
Burkholderia lata
Hippea maritima,Legionella pneumophila,Shewanella putrefaciens
Alteromonas macleodii
Xylella fastidiosa
Legionella longbeachae,Methylobacillus flagellatus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Alcanivorax borkumensis
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia thailandensis
Shewanella baltica
Desulfobacca acetoxidans
Enterococcus hirae,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Streptococcus equi
Francisella sp. TX077308
Azotobacter vinelandii
gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia cepacia,Enterococcus faecium,Listeria monocytogenes
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cenocepacia
Xanthomonas oryzae
Methylococcus capsulatus
Burkholderia glumae,Candidatus Ruthia magnifica,Herminiimonas arsenicoxydans,Xanthomonas campestris
Edwardsiella ictaluri
Burkholderia gladioli,Desulfobacterium autotrophicum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfobacula toluolica,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia pseudomallei,Janthinobacterium sp. Marseille,Spiroplasma diminutum
Burkholderia multivorans,Francisella tularensis,Serratia marcescens,Veillonella parvula
Acidithiobacillus ferrooxidans,Edwardsiella piscicida,Xanthomonas alfalfae
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Pandoraea pnomenusa,Serratia liquefaciens
Enterococcus casseliflavus,Methylovorus sp. MP688,Mycoplasma mobile,Xanthomonas euvesicatoria
Lactobacillus fermentum
Burkholderia sp. RPE64,Edwardsiella tarda,Kangiella koreensis,[Clostridium] sticklandii
Burkholderia mallei,Methylovorus glucosotrophus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Collimonas fungivorans,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Acidithiobacillus ferrivorans,Oenococcus oeni,Serratia sp. AS13
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23,Serratia proteamaculans,Xanthomonas albilineans
Alkalilimnicola ehrlichii,Flavobacterium psychrophilum,Herbaspirillum seropedicae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudoalteromonas atlantica,Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus rhamnosus
Polynucleobacter necessarius
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1001,Lactobacillus casei,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azospira oryzae,Lactobacillus paracasei,Rahnella sp. Y9602
Halorhodospira halophila
Moraxella catarrhalis,Rahnella aquatilis
Owenweeksia hongkongensis,Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Chromobacterium violaceum,Methylotenera mobilis,Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma hyorhinis
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Phytoplasma australiense,Dickeya dadantii
Myxococcus fulvus
Acidithiobacillus caldus
Mycoplasma mycoides,Xenorhabdus bovienii
Myxococcus xanthus
Desulfotomaculum acetoxidans
Buchnera aphidicola,Burkholderia phymatum,Burkholderia xenovorans
Erwinia billingiae
Escherichia coli
Dickeya zeae,Methylomicrobium alcaliphilum
Mycoplasma leachii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Profftella armatura,Candidatus Symbiobacter mobilis,Dechloromonas aromatica,Erysipelothrix rhusiopathiae
Advenella kashmirensis
Erwinia tasmaniensis,Thiomonas arsenitoxydans,[Clostridium] stercorarium
Erwinia amylovora,Mycoplasma capricolum,Thiomonas intermedia
Methylophaga frappieri,Nitrosospira multiformis,Serratia symbiotica
Candidatus Hamiltonella defensa,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Thiocystis violascens
Synechococcus elongatus
Cronobacter turicensis
Halothermothrix orenii
Cronobacter sakazakii,Mycoplasma hominis
Nitrosococcus halophilus
Mycoplasma cynos
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Nitrosomonas sp. AL212
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Candidatus Riesia pediculicola
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Filifactor alocis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acetobacterium woodii
Mycoplasma conjunctivae
Sulfuricella denitrificans
Alistipes finegoldii
Eubacterium rectale
Mycoplasma synoviae
Pedobacter heparinus,Sebaldella termitidis
Fusobacterium nucleatum
Mycoplasma agalactiae
Conexibacter woesei
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma bovis
Roseburia hominis
Ilyobacter polytropus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leptotrichia buccalis
Desulfocapsa sulfexigens,Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter vibrioides,Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium japonicum
Desulfotalea psychrophila
Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum,Tistrella mobilis
Desulfobulbus propionicus
Rhodospirillum rubrum
Eubacterium limosum
Hyphomicrobium nitrativorans
Acetobacter pasteurianus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bacteriovorax marinus,Erwinia pyrifoliae
Methylophaga nitratireducenticrescens
Erwinia sp. Ejp617,Prochlorococcus marinus
Agrobacterium vitis,Polymorphum gilvum
Bartonella vinsonii,Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Bartonella grahamii,Candidatus Midichloria mitochondrii,Gloeobacter kilaueensis,Staphylococcus lugdunensis
Flexistipes sinusarabici
Bartonella tribocorum,Liberibacter crescens,Synechococcus sp. WH 7803
Chelativorans sp. BNC1,Synechococcus sp. CC9605
Staphylococcus haemolyticus
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter asiaticus,Staphylococcus carnosus
Coxiella burnetii,Mesorhizobium loti
Bartonella quintana,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Mesorhizobium opportunistum,Peptoclostridium difficile,Thermincola potens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Frateuria aurantia
Azorhizobium caulinodans,Morganella morganii,Synechococcus sp. CC9902,alpha proteobacterium HIMB59
Bartonella australis
Myxococcus stipitatus
Beijerinckia indica,Mesorhizobium australicum,Methylocystis sp. SC2,Rhodomicrobium vannielii,Truepera radiovictrix
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Starkeya novella,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri,Staphylococcus saprophyticus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium meliloti
Corallococcus coralloides,Mahella australiensis
Desulfotomaculum reducens,Mycobacterium abscessus
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus albus,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Synechococcus sp. RCC307
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici,Yersinia enterocolitica
Ochrobactrum anthropi,[Clostridium] clariflavum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Cyanobium gracile,Rhizobium leguminosarum,Stigmatella aurantiaca
Anaerococcus prevotii,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Lactobacillus sakei
Agrobacterium sp. H13-3,Clostridium sp. BNL1100
Rhizobium etli,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Agrobacterium fabrum,Jannaschia sp. CCS1
Modestobacter marinus
Rhodospirillum centenum
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira intermedia,Candidatus Blochmannia vafer
Brachyspira pilosicoli,Rhizobium sp. IRBG74
Octadecabacter antarcticus
Mycobacterium vanbaalenii
Brachyspira murdochii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Burkholderia rhizoxinica,Roseobacter litoralis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Leisingera methylohalidivorans
Roseobacter denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter arcticus
Cyanobacterium aponinum,Phaeobacter gallaeciensis
