Comamonas testosteroni
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Acidovorax sp. KKS102
Alicycliphilus denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Variovorax paradoxus
Rhodoferax ferrireducens
Polaromonas naphthalenivorans
Ramlibacter tataouinensis
Collimonas fungivorans
Polaromonas sp. JS666
Leptothrix cholodnii
Halothiobacillus neapolitanus
Methylibium petroleiphilum
Escherichia coli,Salmonella enterica,Shigella flexneri
Methylobacillus flagellatus
Nitrosomonas europaea
Herbaspirillum seropedicae
Rubrivivax gelatinosus
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia gladioli
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia glumae
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia thailandensis
Burkholderia xenovorans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia mallei
Cupriavidus taiwanensis
Nitrosomonas eutropha
Klebsiella oxytoca
Azoarcus sp. KH32C
Cupriavidus pinatubonensis
Achromobacter xylosoxidans
Ralstonia pickettii
Pelobacter propionicus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Dechloromonas aromatica
Bordetella pertussis,Bordetella petrii
Ralstonia solanacearum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,beta proteobacterium CB
Cupriavidus necator
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Herminiimonas arsenicoxydans
Janthinobacterium sp. Marseille,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia lata
Burkholderia phenoliruptrix,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia rhizoxinica
Azospira oryzae,Bordetella avium
Nitrosospira multiformis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia phymatum,Methylotenera mobilis
Azoarcus sp. BH72
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia ambifaria
Advenella kashmirensis
Shewanella frigidimarina
Burkholderia sp. YI23,Methylotenera versatilis,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Laribacter hongkongensis
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Aromatoleum aromaticum
Nitrosomonas sp. AL212
Deinococcus peraridilitoris
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Deinococcus gobiensis
Deinococcus deserti
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas syringae
Candidatus Profftella armatura
Methylomonas methanica,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae
Methylophaga frappieri
Pseudomonas entomophila
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas fulva
Acidithiobacillus ferrivorans,Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas mendocina
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus caldus
Allochromatium vinosum
Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii,Teredinibacter turnerae
Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Frateuria aurantia,Thiobacillus denitrificans
Azotobacter vinelandii,Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Deinococcus radiodurans
Nitrosococcus oceani
Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Thalassolituus oleivorans
Marinobacter adhaerens,Tolumonas auensis
Nitrosococcus halophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudoxanthomonas spadix
Simiduia agarivorans
Hahella chejuensis
Starkeya novella
Alcanivorax dieselolei
Saccharophagus degradans
Xanthomonas albilineans
Kangiella koreensis
Candidatus Ruthia magnifica,Marinobacter sp. BSs20148,Xanthomonas alfalfae
Vibrio alginolyticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Xylella fastidiosa
Spiribacter salinus,Xanthomonas campestris
Oceanimonas sp. GK1
Xanthomonas oryzae
gamma proteobacterium HdN1
Enterobacter lignolyticus,Vibrio sp. EJY3
Marinomonas sp. MWYL1
Ferrimonas balearica
Vibrio sp. Ex25
Vibrio nigripulchritudo
Aeromonas veronii,Edwardsiella piscicida,Vibrio vulnificus
Marinomonas posidonica
Acinetobacter oleivorans
Aeromonas hydrophila,Chromohalobacter salexigens,Edwardsiella tarda
Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter baumannii,Aeromonas salmonicida
Cronobacter sakazakii,Vibrio parahaemolyticus
Providencia stuartii
Klebsiella pneumoniae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Marinomonas mediterranea
Pectobacterium carotovorum,Psychromonas sp. CNPT3
Escherichia fergusonii,Proteus mirabilis
Edwardsiella ictaluri,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio campbellii,Vibrio cholerae
Citrobacter koseri,Vibrio furnissii
Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter calcoaceticus,Citrobacter rodentium,Dickeya dadantii
Serratia marcescens,Shigella boydii
Dickeya zeae,Legionella longbeachae,Raoultella ornithinolytica
Halomonas elongata,Klebsiella variicola
Cronobacter turicensis
Shigella sonnei
Serratia liquefaciens,Vibrio anguillarum
Enterobacter cloacae,Halorhodospira halophila
Erwinia billingiae,Photorhabdus luminescens,Shigella dysenteriae
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter asburiae,Pectobacterium wasabiae,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio salmonicida
Enterobacter sp. R4-368
Pantoea sp. At-9b
Legionella pneumophila
Serratia proteamaculans
Acinetobacter sp. ADP1,Pectobacterium atrosepticum
Photobacterium profundum,Serratia plymuthica
Aliivibrio fischeri,Dichelobacter nodosus,Erwinia tasmaniensis,Shewanella denitrificans
Idiomarina loihiensis,Morganella morganii,Salmonella bongori
Enterobacter aerogenes,Xenorhabdus nematophila
Plautia stali symbiont,Psychromonas ingrahamii
Erwinia amylovora
Serratia sp. AS12
Serratia sp. AS13
Rhodopseudomonas palustris
Pantoea ananatis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Shimwellia blattae
Actinobacillus suis
Alteromonas macleodii
Rahnella sp. Y9602
Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Mannheimia haemolytica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Enterobacter sp. 638
Bibersteinia trehalosi,Rahnella aquatilis
Shewanella sp. W3-18-1
Psychrobacter arcticus,Shewanella amazonensis
Pantoea vagans,Shewanella oneidensis
Glaciecola psychrophila
Colwellia psychrerythraea,Glaciecola nitratireducens,Halyomorpha halys symbiont,Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella halifaxensis
Haemophilus ducreyi,Shewanella woodyi
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus influenzae
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella loihica,Shewanella sp. ANA-3
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Methylobacterium radiotolerans
Shewanella violacea
Shewanella piezotolerans
Serratia symbiotica
Candidatus Moranella endobia
Sinorhizobium fredii
Methylobacterium sp. 4-46
Magnetospirillum magneticum
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Candidatus Hamiltonella defensa
Methylomicrobium alcaliphilum
Xanthobacter autotrophicus
Francisella tularensis,Methylobacterium extorquens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium oligotrophicum
Azorhizobium caulinodans
Buchnera aphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Parvibaculum lavamentivorans
Sinorhizobium meliloti
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Photorhabdus asymbiotica
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sinorhizobium medicae
Magnetococcus marinus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pelobacter carbinolicus
Bradyrhizobium sp. S23321
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Bradyrhizobium japonicum
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Riesia pediculicola
Wigglesworthia glossinidia
Moraxella catarrhalis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Caulobacter segnis
Actinobacillus succinogenes
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium etli
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Rhizobium leguminosarum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium tropici
Rhizobium sp. IRBG74
Caulobacter vibrioides
Tistrella mobilis
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfobulbus propionicus
Asticcacaulis excentricus,Methylobacterium nodulans
Mesorhizobium loti
Agrobacterium vitis
Desulfomicrobium baculatum
Sphingomonas sp. MM-1
Taylorella equigenitalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhodobacter sphaeroides,Taylorella asinigenitalis
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus
Sphingobium japonicum
Corynebacterium diphtheriae
Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum
Desulfarculus baarsii
Rhodospirillum rubrum
Novosphingobium sp. PP1Y
Calditerrivibrio nitroreducens,Methylocystis sp. SC2
Deferribacter desulfuricans
Rhodospirillum photometricum,Sodalis glossinidius
Mesorhizobium ciceri
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Syntrophus aciditrophicus
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus xanthus
Caulobacter sp. K31,Corallococcus coralloides
Sorangium cellulosum,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Haliangium ochraceum
Myxococcus stipitatus
Azospirillum lipoferum,Erwinia pyrifoliae
Lawsonia intracellularis
Erwinia sp. Ejp617
Yersinia enterocolitica
Granulicella mallensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Sphingomonas wittichii,Sphingopyxis alaskensis
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Gallibacterium anatis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Haemophilus parasuis
[Mannheimia] succiniciproducens
Rhodobacter capsulatus
Phenylobacterium zucineum
Mycobacterium smegmatis
Rhodococcus opacus
Azospirillum brasilense
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Histophilus somni
Rhodococcus jostii
Mycobacterium kansasii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Candidatus Tremblaya princeps
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium avium,Mycobacterium yongonense,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Coxiella burnetii
Mycobacterium tuberculosis
Thermobacillus composti
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium abscessus
Granulicella tundricola
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JLS
Segniliparus rotundus
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Candidatus Blochmannia floridanus,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium gilvum,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Thermaerobacter marianensis
Gordonia bronchialis
Mycobacterium chubuense
Candidatus Blochmannia vafer
Nocardiopsis dassonvillei
Mesorhizobium opportunistum
