Thermus thermophilus
Thermus oshimai
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus scotoductus
Marinithermus hydrothermalis
Oceanithermus profundus
Meiothermus ruber
Meiothermus silvanus
Deinococcus maricopensis
Truepera radiovictrix
Deinococcus deserti
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus geothermalis
Deinococcus gobiensis
Deinococcus radiodurans
Deinococcus proteolyticus
Thermaerobacter marianensis
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermovibrio ammonificans
Ammonifex degensii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Caldanaerobacter subterraneus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thermodesulfatator indicus,Thermotoga thermarum
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Anaeromyxobacter sp. K
Alicyclobacillus acidocaldarius
Anoxybacillus flavithermus
Deferribacter desulfuricans,Kyrpidia tusciae
Rhodothermus marinus
Dictyoglomus thermophilum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermosipho melanesiensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermosipho africanus
Heliobacterium modesticaldum,Thermobacillus composti
Dictyoglomus turgidum
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Fervidobacterium pennivorans,Rubrobacter xylanophilus
Thermobaculum terrenum
Sphaerobacter thermophilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta thermophila
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus amyloliquefaciens,Exiguobacterium sp. AT1b
Moorella thermoacetica
Brevibacillus brevis
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus clausii,Thermovirga lienii
Bacillus coagulans
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei
Fervidobacterium nodosum
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus,Bacillus infantis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Bacillus megaterium,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermomicrobium roseum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Desulfohalobium retbaense,Paenibacillus larvae
Aquifex aeolicus
Bacillus pseudofirmus,Halothermothrix orenii
Bacillus anthracis,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus sp. 1NLA3E,Pelobacter carbinolicus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Thermacetogenium phaeum
Bacillus weihenstephanensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Bacillus toyonensis,Desulfovibrio africanus
Anaerobaculum mobile,Geobacter metallireducens,Halorhodospira halophila
Halobacillus halophilus
Thermosediminibacter oceani
Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfotomaculum ruminis,Geobacter sp. M18
Nautilia profundicola
Geobacter sulfurreducens
Lactobacillus rhamnosus
Acidithiobacillus caldus,Lactobacillus casei,Thermobispora bispora
Staphylococcus aureus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter propionicus
Staphylococcus haemolyticus
Listeria monocytogenes
Desulfovibrio alaskensis,Listeria welshimeri
Listeria innocua,Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Olsenella uli
Geobacter sp. M21,Staphylococcus carnosus
Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus faecium
Desulfovibrio magneticus
Geobacter lovleyi
Nitrosococcus oceani,Slackia heliotrinireducens
Nitrosococcus watsonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus mundtii
Geobacter bemidjiensis
Caldisericum exile,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodospirillum centenum
Clostridium perfringens,Geobacter uraniireducens,Thioflavicoccus mobilis
Enterococcus hirae,Thiocystis violascens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium novyi
Acidithiobacillus ferrooxidans
Carnobacterium sp. WN1359
Acidithiobacillus ferrivorans,Clostridium botulinum,Frankia alni
Acidaminococcus fermentans
Clostridium cellulovorans,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas spadix
Methylococcus capsulatus
Geobacter daltonii,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Spiribacter salinus
Frankia sp. EuI1c
Roseiflexus sp. RS-1
Xanthomonas albilineans
Azoarcus sp. BH72,Corallococcus coralloides,Lactobacillus fermentum
Desulfarculus baarsii
Frankia sp. EAN1pec
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia sp. CcI3
Eggerthella lenta
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Streptococcus sp. I-P16,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis
Coprothermobacter proteolyticus
Pseudomonas aeruginosa,Syntrophomonas wolfei
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C,Chromobacterium violaceum
Treponema succinifaciens
Clostridium tetani,Phenylobacterium zucineum
Alcanivorax dieselolei,Rhodanobacter denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Syntrophus aciditrophicus
gamma proteobacterium HdN1
Coriobacterium glomerans,Leptospirillum ferriphilum
Desulfatibacillum alkenivorans
Acaryochloris marina
Burkholderia phymatum
Eggerthella sp. YY7918,Halomonas elongata,Methylobacterium radiotolerans
Desulfovibrio salexigens
Neisseria lactamica
Neisseria meningitidis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xanthobacter autotrophicus
Clostridium saccharobutylicum,Frateuria aurantia,Nitrosospira multiformis,Starkeya novella
Ilyobacter polytropus
Bordetella petrii,Catenulispora acidiphila,Pseudomonas denitrificans
Azospirillum brasilense,Neisseria gonorrhoeae
Pseudomonas stutzeri
Acidobacterium capsulatum
Clostridium beijerinckii,Clostridium pasteurianum
Burkholderia rhizoxinica,Halothiobacillus neapolitanus,Thiomonas intermedia
Azorhizobium caulinodans
Laribacter hongkongensis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. KJ006,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia thailandensis,Peptoclostridium difficile
Adlercreutzia equolifaciens
Burkholderia ambifaria,Burkholderia phenoliruptrix,Methylobacillus flagellatus
Bordetella avium,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei
Hahella chejuensis,Lawsonia intracellularis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia lata,Burkholderia multivorans
Bordetella pertussis,Sphaerochaeta coccoides
Clostridium acetobutylicum
Burkholderia sp. CCGE1001,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia mallei,Cupriavidus pinatubonensis,Stigmatella aurantiaca
Burkholderia phytofirmans,Sorangium cellulosum
Burkholderia cepacia,Cycloclasticus sp. P1
Marinobacter sp. BSs20148,Oceanimonas sp. GK1,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio hydrothermalis,Methylibium petroleiphilum
Pseudomonas fulva
Burkholderia sp. RPE64
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Citrobacter koseri,Salmonella bongori,Tistrella mobilis
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Burkholderia sp. CCGE1002,Cryptobacterium curtum,Pseudomonas mendocina
Enterobacter sp. R4-368,Ralstonia pickettii,Thermotoga petrophila,Vibrio cholerae
Fibrobacter succinogenes
Cupriavidus necator
Burkholderia gladioli,Klebsiella oxytoca,Ramlibacter tataouinensis,Thermobifida fusca
Cupriavidus taiwanensis,Thermotoga neapolitana
Spirochaeta africana,Thermotoga naphthophila
Sideroxydans lithotrophicus
Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae
Citrobacter rodentium
Herbaspirillum seropedicae
Achromobacter xylosoxidans,Atopobium parvulum,Burkholderia xenovorans,Methylovorus glucosotrophus
Alicycliphilus denitrificans
Cupriavidus metallidurans
Methylovorus sp. MP688
Desulfococcus oleovorans
Thermodesulfobacterium geofontis
Erwinia amylovora
Enterobacter asburiae
Chlorobaculum parvum,Collimonas fungivorans
Acidothermus cellulolyticus,Salmonella enterica,Teredinibacter turnerae
Comamonas testosteroni,Shimwellia blattae
Prosthecochloris aestuarii,Saccharophagus degradans
Enterobacter sp. 638
Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Verminephrobacter eiseniae
Advenella kashmirensis,Granulicella tundricola,Thermotoga hypogea
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans,Rhodoferax ferrireducens
Acinetobacter sp. ADP1,Thalassolituus oleivorans
Chloroherpeton thalassium
Rhodospirillum rubrum
Acidovorax citrulli
Candidatus Solibacter usitatus,Kribbella flavida
Acidovorax avenae
Shewanella baltica
Candidatus Symbiobacter mobilis,Methylobacterium populi
Proteus mirabilis
Acinetobacter baumannii
Acidovorax sp. KKS102
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Shewanella denitrificans
Variovorax paradoxus
Myxococcus fulvus
Shewanella sediminis
Methylotenera mobilis
Sphingobacterium sp. 21
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Methylotenera versatilis
Actinoplanes sp. N902-109
Alteromonas macleodii,Desulfotomaculum kuznetsovii
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614
Pelotomaculum thermopropionicum
Nakamurella multipartita,Sulfuricella denitrificans
Saccharomonospora viridis
Hydrogenobacter thermophilus,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermomonospora curvata
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Psychrobacter sp. PRwf-1
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Micrococcus luteus
Actinobacillus suis,Glaciecola nitratireducens,Kitasatospora setae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Actinosynnema mirum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Natranaerobius thermophilus,Rhodospirillum photometricum
Psychromonas ingrahamii
Segniliparus rotundus
Geodermatophilus obscurus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Gloeobacter violaceus,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter chlorophenolicus
Rhodococcus opacus,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium glutamicum,Nocardia farcinica,Rhodococcus jostii,Thiobacillus denitrificans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Ilumatobacter coccineus,Isoptericola variabilis
Rhodococcus hoagii,Rhodococcus pyridinivorans,Saccharothrix espanaensis,Thermincola potens
Saccharopolyspora erythraea
Prevotella ruminicola,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas flavigena,Kocuria rhizophila
Streptomyces cattleya
Blastococcus saxobsidens,Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Francisella philomiragia,Gemmatimonas aurantiaca,Modestobacter marinus,Pedobacter heparinus
Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces albus
Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi,Chloroflexus aggregans,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Streptomyces griseus
Melioribacter roseus,Mycobacterium chubuense
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium maris,Francisella tularensis,Streptomyces coelicolor
Desulfitobacterium dehalogenans,Mycobacterium gilvum,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Methylophaga frappieri,Streptomyces sp. PAMC26508
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium kansasii,Streptomyces hygroscopicus
Brachybacterium faecium,Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium bovis,Streptomyces collinus
Mycobacterium avium,Streptosporangium roseum
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium jeikeium,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei,Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis mediterranei,Nocardia brasiliensis
Nocardiopsis alba,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium terpenotabidum,Methylobacterium nodulans,Rothia mucilaginosa,Streptomyces avermitilis
Haliangium ochraceum
Leifsonia xyli,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Francisella noatunensis,Sulfobacillus acidophilus
Bacteroides vulgatus,Brevundimonas subvibrioides,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermocrinis albus
Renibacterium salmoninarum
Hyphomicrobium sp. MC1
Nocardiopsis dassonvillei,Rothia dentocariosa
Amycolicicoccus subflavus,Kineococcus radiotolerans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Syntrophothermus lipocalidus
Clavibacter michiganensis
Pleurocapsa minor
Azotobacter vinelandii,Chthonomonas calidirosea,Cyanothece sp. PCC 7425
Agrobacterium tumefaciens
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermosynechococcus elongatus
Melissococcus plutonius
Methylobacterium extorquens,Stackebrandtia nassauensis
Arcanobacterium haemolyticum,Propionibacterium acidipropionici
Ethanoligenens harbinense,Leptothrix cholodnii
Carnobacterium maltaromaticum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Roseiflexus castenholzii,Syntrophobotulus glycolicus
Echinicola vietnamensis,Synechococcus sp. RCC307
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Erwinia pyrifoliae,Isosphaera pallida
Mobiluncus curtisii
Crinalium epipsammum,Cyclobacterium marinum
Synechococcus sp. PCC 6312,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Erwinia sp. Ejp617
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Rhodopirellula baltica
Arthrospira platensis
Chroococcidiopsis thermalis
Dactylococcopsis salina,Microcystis aeruginosa
Lactobacillus helveticus
Trichodesmium erythraeum
Coraliomargarita akajimensis,Polaromonas sp. JS666
Oscillatoria nigro-viridis
Akkermansia muciniphila
Belliella baltica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,beta proteobacterium CB
Anabaena sp. 90,Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Cylindrospermum stagnale,Methylomonas methanica
Robiginitalea biformata
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Muricauda ruestringensis
Zobellia galactanivorans
Nostoc punctiforme,Parabacteroides distasonis
Histophilus somni
Taylorella equigenitalis
Croceibacter atlanticus
Herpetosiphon aurantiacus
Ruminococcus albus
