Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta thermophila
Treponema primitia
Treponema caldaria
Treponema azotonutricium
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae
Borrelia recurrentis
Borrelia garinii
Borrelia burgdorferi,Borrelia hermsii
Borrelia turicatae
Borrelia bavariensis,Borrelia bissettii
Borrelia afzelii
Borrelia miyamotoi
Treponema denticola
Treponema pallidum,Treponema pedis
Treponema brennaborense
Treponema paraluiscuniculi
Sphaerochaeta coccoides
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21,Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Treponema succinifaciens
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
Anoxybacillus flavithermus
Desulfobulbus propionicus
Pelobacter propionicus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pumilus
Bacillus clausii
Geobacter sulfurreducens
Enterococcus mundtii
Desulfomonile tiedjei
Enterococcus faecium
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Syntrophus aciditrophicus
Bacillus sp. JS
Enterococcus hirae
Bacillus atrophaeus
Enterococcus casseliflavus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Brachyspira pilosicoli,Desulfohalobium retbaense
Bacillus licheniformis
Desulfatibacillum alkenivorans
Brachyspira intermedia,Desulfotomaculum carboxydivorans,Enterococcus faecalis,Staphylococcus aureus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus terrae
Magnetococcus marinus,Moorella thermoacetica
Desulfobacca acetoxidans,Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus haemolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Staphylococcus pasteuri
Desulfotomaculum ruminis,Solibacillus silvestris,Staphylococcus warneri
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio salexigens,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus lugdunensis
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Carnobacterium maltaromaticum,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus sp. 1NLA3E,Brachyspira hyodysenteriae,Desulfarculus baarsii,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus sp. JDR-2,Pediococcus claussenii
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pseudofirmus,Brachyspira murdochii,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus acidophilus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus infantis,Desulfococcus oleovorans,Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio alaskensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Carnobacterium sp. 17-4,Lysinibacillus sphaericus,Melissococcus plutonius
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus helveticus
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus megaterium,Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus amylovorus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus toyonensis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus ruminis
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus sp. JF8,Lactobacillus salivarius
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus gasseri
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum acetoxidans
Deferribacter desulfuricans
Desulfosporosinus orientis,Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Pediococcus pentosaceus
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactococcus garvieae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptococcus pneumoniae
Desulfitobacterium hafniense,Streptococcus mitis
Cycloclasticus sp. P1,Streptococcus pseudopneumoniae
Cycloclasticus zancles,Streptococcus suis
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Listeria seeligeri,Streptococcus gordonii
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii,Methylomonas methanica,[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus
Aerococcus urinae,Brevibacillus brevis,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus equi
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus reuteri,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis,Thioflavicoccus mobilis
Paenibacillus larvae
Alcanivorax dieselolei,Lactococcus lactis,Melioribacter roseus,Streptococcus sp. I-G2
Nitrosococcus watsonii
Streptococcus uberis
Conexibacter woesei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus plantarum
Ammonifex degensii,Lactobacillus sakei
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Roseburia hominis
Streptococcus iniae,Thermovibrio ammonificans
Alcanivorax borkumensis,Ignavibacterium album
Streptococcus pyogenes
Nitrosococcus oceani
Denitrovibrio acetiphilus,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei,Streptococcus dysgalactiae,Tetragenococcus halophilus
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus paracasei
Streptococcus parauberis
Clostridium perfringens,Symbiobacterium thermophilum
Lawsonia intracellularis,Methylophaga frappieri
Allochromatium vinosum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas savastanoi
Lactobacillus buchneri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas fulva
Clostridium botulinum,Eubacterium limosum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pseudomonas syringae
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Pseudomonas protegens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Marinomonas mediterranea
Thermoanaerobacter italicus,Thiocystis violascens
Clostridium beijerinckii,Halothiobacillus neapolitanus,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri
Cellvibrio japonicus
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium tetani,Marinomonas posidonica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nitrosococcus halophilus
Thermodesulfovibrio yellowstonii,Vibrio tasmaniensis,Weissella koreensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Clostridium novyi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiribacter salinus
Clostridium pasteurianum,Pseudomonas poae
Halorhodospira halophila,Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor bescii,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas monteilii
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Vibrio sp. EJY3
Aliivibrio salmonicida
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Acidithiobacillus ferrivorans
Hahella chejuensis,Kangiella koreensis,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas sp. VLB120
Alkalilimnicola ehrlichii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pseudomonas aeruginosa
Azotobacter vinelandii,Ferrimonas balearica,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. TKP
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio parahaemolyticus
Acidithiobacillus caldus
Gottschalkia acidurici
Acetobacterium woodii
Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter baumannii,Vibrio sp. Ex25,Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Pseudomonas denitrificans,Rubrobacter xylanophilus
Acinetobacter oleivorans,Aliivibrio fischeri,Eubacterium rectale,Vibrio alginolyticus
Aeromonas veronii,Bdellovibrio bacteriovorus,Lactobacillus sanfranciscensis,Marinomonas sp. MWYL1,Prochlorococcus marinus,Simiduia agarivorans
Aeromonas hydrophila
Teredinibacter turnerae,Vibrio campbellii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Legionella longbeachae,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudoalteromonas atlantica,Xylella fastidiosa
Idiomarina loihiensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella loihica
Syntrophomonas wolfei
Colwellia psychrerythraea,Saccharophagus degradans,Vibrio nigripulchritudo
Erysipelothrix rhusiopathiae,Francisella sp. TX077308,Megasphaera elsdenii,Photobacterium profundum,Psychromonas ingrahamii
Serratia liquefaciens
Dichelobacter nodosus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Shewanella denitrificans
Glaciecola psychrophila
Acinetobacter sp. ADP1,Francisella tularensis
Dickeya dadantii,Francisella noatunensis,Shewanella frigidimarina,Vibrio furnissii,Xanthomonas albilineans
Proteus mirabilis
Francisella philomiragia,Owenweeksia hongkongensis
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella halifaxensis
Frateuria aurantia,Kyrpidia tusciae,Providencia stuartii
Lachnoclostridium phytofermentans,Pectobacterium wasabiae
Cellulosilyticum lentocellum,Thalassolituus oleivorans
Myxococcus fulvus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Serratia proteamaculans
Chromohalobacter salexigens,Pectobacterium carotovorum,Stenotrophomonas maltophilia
Dickeya zeae
Alteromonas macleodii,Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri,Salmonella enterica,Shewanella sp. MR-4,Stigmatella aurantiaca
Pectobacterium atrosepticum
Clostridium acetobutylicum
Escherichia coli,Glaciecola nitratireducens,Legionella pneumophila
Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Clostridium sp. SY8519,Shewanella sp. MR-7
Halomonas elongata,[Eubacterium] eligens
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella woodyi,Thermoanaerobacter wiegelii
Advenella kashmirensis
Morganella morganii,Pantoea sp. At-9b,Shewanella oneidensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Shewanella baltica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Shewanella violacea,Shigella dysenteriae
Shewanella amazonensis
Paludibacter propionicigenes
Tolumonas auensis
Enterobacter cloacae
Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica
Klebsiella pneumoniae
Bdellovibrio exovorus,Mycoplasma putrefaciens,Pantoea ananatis
Mycoplasma mycoides
Enterobacter sp. 638,Mycoplasma leachii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma capricolum
Methylomicrobium alcaliphilum
Alteromonas sp. SN2
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfocapsa sulfexigens
Halothermothrix orenii
Turneriella parva
Desulfurispirillum indicum
Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Natranaerobius thermophilus,Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EAN1pec,Magnetospirillum magneticum
Arcanobacterium haemolyticum
Pelotomaculum thermopropionicum,[Clostridium] stercorarium
Syntrophobotulus glycolicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Actinoplanes missouriensis,Ruminiclostridium thermocellum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfotomaculum kuznetsovii,Ochrobactrum anthropi,Verrucosispora maris
Rhizobium tropici
Gordonia bronchialis
Agrobacterium tumefaciens
Rhodomicrobium vannielii
Desulfotomaculum reducens,Frankia sp. EuI1c,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Actinoplanes sp. N902-109,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,[Clostridium] clariflavum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Ruminococcus albus,Streptosporangium roseum,Thermoanaerobacter brockii
Actinoplanes sp. SE50/110,Sphingobium sp. SYK-6
Mesorhizobium ciceri,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Methylocystis sp. SC2
Yersinia enterocolitica
Waddlia chondrophila
Agrobacterium fabrum
Rhizobium etli,Rhodospirillum rubrum
Clostridium sp. BNL1100,Lactobacillus johnsonii
Rhizobium sp. IRBG74
Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sorangium cellulosum
