Clostridium kluyveri
[Clostridium] saccharolyticum
Treponema brennaborense
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium botulinum
Bacillus cereus
Clostridium tetani
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Oscillibacter valericigenes
Mahella australiensis
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Clostridium acetobutylicum
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Desulfosporosinus acidiphilus
Ethanoligenens harbinense
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Desulfotomaculum gibsoniae
Streptococcus suis
Gardnerella vaginalis
Enterococcus faecium
Streptococcus dysgalactiae
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium sp. BNL1100
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus metalliredigens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Caldanaerobacter subterraneus
[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus mucilaginosus
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SS3/4
Desulfosporosinus orientis
[Clostridium] stercorarium
Thermoanaerobacter wiegelii
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii,Lachnoclostridium phytofermentans
Bacillus cellulosilyticus
Listeria monocytogenes
Bacillus infantis
Bacillus megaterium,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria innocua
[Eubacterium] eligens
Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. WCH70,Listeria ivanovii
Eubacterium rectale
Bacillus toyonensis
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus
Roseburia hominis
Carnobacterium maltaromaticum,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus subtilis,Eubacterium limosum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus atrophaeus,Filifactor alocis,Paenibacillus sp. JDR-2
Cellulosilyticum lentocellum
Acetobacterium woodii,Bacillus licheniformis,Melissococcus plutonius
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium sp. MH3,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermoanaerobacter mathranii
Enterococcus casseliflavus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Brevibacillus brevis
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus polymyxa
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359,Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Syntrophobotulus glycolicus,Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus gasseri
Enterococcus faecalis
Desulfotomaculum ruminis
Amphibacillus xylanus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermobacillus composti
Streptococcus parasanguinis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Pediococcus pentosaceus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus rhamnosus,Tetragenococcus halophilus
Moorella thermoacetica
Lactobacillus casei,Streptococcus constellatus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Streptococcus iniae
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus sakei
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus agalactiae,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus helveticus
Streptococcus anginosus
Lactobacillus ruminis
Streptococcus intermedius
Lactococcus lactis
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae
Streptococcus parauberis,Streptococcus sanguinis
Halothermothrix orenii,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus salivarius,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus plantarum
Streptococcus infantarius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Pediococcus claussenii,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus brevis,Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus epidermidis,[Clostridium] clariflavum
Streptococcus mutans
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus reuteri,Thermacetogenium phaeum
Staphylococcus carnosus
Veillonella parvula
Lactococcus garvieae
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum,Thermosediminibacter oceani
Leuconostoc gasicomitatum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus sanfranciscensis
Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Weissella koreensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Megasphaera elsdenii
Acidaminococcus fermentans
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Selenomonas ruminantium
Erysipelothrix rhusiopathiae
Halobacteroides halobius
Symbiobacterium thermophilum
Syntrophomonas wolfei
Selenomonas sputigena
Oenococcus oeni
Ammonifex degensii
Acidaminococcus intestini
Treponema succinifaciens
Geobacter lovleyi
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Geobacter metallireducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Phytoplasma australiense
Chloroherpeton thalassium
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus,Spiroplasma diminutum,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M21
Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Calditerrivibrio nitroreducens,Spiroplasma taiwanense
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spiroplasma apis
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila
Deferribacter desulfuricans,Desulfohalobium retbaense
Leptospirillum ferriphilum
Caldilinea aerophila,Leptospirillum ferrooxidans
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfococcus oleovorans
Mycoplasma mycoides
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfovibrio piezophilus,Ruminococcus champanellensis
Thermovirga lienii
Desulfatibacillum alkenivorans,Spirochaeta smaragdinae
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Caldisericum exile
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum,Synechococcus elongatus
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacula toluolica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio hydrothermalis
Cyanobium gracile
Halanaerobium hydrogeniformans,Thermodesulfobium narugense
Leptospira biflexa
Prosthecochloris aestuarii
Desulfovibrio africanus
Synechococcus sp. RCC307
Desulfovibrio vulgaris,Prochlorococcus marinus
Leptospira interrogans
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chlorobium chlorochromatii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfovibrio magneticus,Finegoldia magna,Nautilia profundicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum parvum,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Chlorobium phaeobacteroides
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Nitrosococcus oceani,Synechococcus sp. WH 8102
Bdellovibrio bacteriovorus
Synechocystis sp. PCC 6803
Anaerolinea thermophila,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 7803
Acaryochloris marina,Synechococcus sp. CC9605
Oscillatoria nigro-viridis,Sorangium cellulosum,Thermincola potens
Truepera radiovictrix
Aminobacterium colombiense,Corallococcus coralloides,Stigmatella aurantiaca
Haliangium ochraceum
Granulicella tundricola,Trichodesmium erythraeum
Candidatus Nitrospira defluvii
Nitrosococcus watsonii
Melioribacter roseus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Synechococcus sp. PCC 6312
Chlorobaculum tepidum,Chlorobium limicola
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Treponema caldaria
Myxococcus stipitatus
Desulfotomaculum reducens,Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus,Pelotomaculum thermopropionicum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Ruminococcus albus
Conexibacter woesei,Ignavibacterium album,Marinithermus hydrothermalis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Anaerobaculum mobile,Geitlerinema sp. PCC 7407
Crinalium epipsammum
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Acinetobacter sp. ADP1
Sulfurovum sp. NBC37-1
Leptotrichia buccalis
Marinitoga piezophila
Sulfurimonas autotrophica
Spirochaeta africana
Legionella pneumophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Calothrix parietina,Cellvibrio japonicus,Natranaerobius thermophilus
Deinococcus peraridilitoris,Nitrosococcus halophilus
Sulfurihydrogenibium azorense
Anaerococcus prevotii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sphaerochaeta coccoides
Pseudomonas stutzeri
Coprothermobacter proteolyticus,Faecalibacterium prausnitzii
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas putida
Butyrivibrio proteoclasticus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Methylococcus capsulatus
Fervidobacterium pennivorans
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Candidatus Desulforudis audaxviator,Dichelobacter nodosus
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Tannerella forsythia
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella piezotolerans
Pseudomonas denitrificans
Shewanella oneidensis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Francisella tularensis
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Shewanella violacea
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Francisella philomiragia,Pseudomonas brassicacearum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Halorhodospira halophila
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas sp. UW4,Pseudoxanthomonas spadix,Thiocystis violascens
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Halothiobacillus neapolitanus
Streptomyces griseus,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Shewanella putrefaciens,Xanthomonas oryzae
Shewanella sp. W3-18-1,Streptomyces fulvissimus
Saccharophagus degradans,Xanthomonas campestris
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacteroides vulgatus,Xanthomonas albilineans
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptomyces davawensis
Streptomyces collinus
Shewanella baltica,Streptomyces avermitilis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylobacillus flagellatus,Modestobacter marinus,Xanthomonas fuscans
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodanobacter denitrificans,Waddlia chondrophila
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Rhodococcus jostii,Streptomyces scabiei,Xylella fastidiosa
Kribbella flavida,Shewanella denitrificans,Streptomyces albus
Nocardia brasiliensis
Actinoplanes missouriensis,Erythrobacter litoralis
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus,Rhodospirillum rubrum,Stenotrophomonas maltophilia
Actinoplanes sp. N902-109,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces cattleya
Salinispora arenicola,Tsukamurella paurometabola
Acidothermus cellulolyticus
Micrococcus luteus
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium abscessus,Rothia mucilaginosa,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes friuliensis,Rhodococcus pyridinivorans
Actinosynnema mirum,Nocardia farcinica,Syntrophothermus lipocalidus,Verrucosispora maris
Rothia dentocariosa,Salinispora tropica,Streptomyces violaceusniger
Amycolatopsis mediterranei,Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium medicae
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium urealyticum,Streptosporangium roseum
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium kroppenstedtii,Sinorhizobium meliloti
Saccharomonospora viridis
Geodermatophilus obscurus
Gordonia bronchialis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Rhizobium tropici
Frankia sp. EuI1c,Rhizobium leguminosarum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Rhodospirillum photometricum,Thauera sp. MZ1T
Arthrobacter chlorophenolicus,Bartonella quintana,Frankia sp. EAN1pec,Kocuria rhizophila,Parvibaculum lavamentivorans,Segniliparus rotundus
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Frankia alni,Rhizobium etli
Gordonia polyisoprenivorans,Nakamurella multipartita
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Candidatus Liberibacter asiaticus
Legionella longbeachae
Akkermansia muciniphila,Amycolicicoccus subflavus,Kytococcus sedentarius,Lawsonia intracellularis,Microbacterium testaceum,Polymorphum gilvum,Zymomonas mobilis
Gloeobacter violaceus,Isoptericola variabilis
Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. CcI3,Rhodomicrobium vannielii,Starkeya novella,Thermobispora bispora
Alcanivorax borkumensis,Arthrobacter phenanthrenivorans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter sp. FB24
Propionibacterium avidum
Beutenbergia cavernae,Cyanothece sp. PCC 7425
Stanieria cyanosphaera,Thermobifida fusca,Thermomonospora curvata
Pseudonocardia dioxanivorans
Hyphomicrobium denitrificans
Corynebacterium maris,Gloeobacter kilaueensis
Sanguibacter keddieii
Synechococcus sp. PCC 7002
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Leptolyngbya sp. PCC 7376,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi,Methylocystis sp. SC2
Brachybacterium faecium,Xylanimonas cellulosilytica
Intrasporangium calvum
Cellulomonas flavigena
Gemmatimonas aurantiaca
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Propionibacterium freudenreichii
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium propionicum,Thiobacillus denitrificans
Cyanobacterium stanieri
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 8802,Microcoleus sp. PCC 7113
Coxiella burnetii,Cyanothece sp. PCC 7424,Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 8801
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Thermodesulfatator indicus
Microlunatus phosphovorus
Cyanobacterium aponinum
Alcanivorax dieselolei,Oscillatoria acuminata
Leptospira borgpetersenii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Moraxella catarrhalis
Anabaena cylindrica
