Prevotella intermedia
Porphyromonas gingivalis
Bacteroides fragilis
Prevotella melaninogenica
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella denticola
Prevotella dentalis
Prevotella ruminicola
Tannerella forsythia
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides salanitronis
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides vulgatus
Bacteroides helcogenes
Porphyromonas asaccharolytica
Parabacteroides distasonis
Paludibacter propionicigenes
Owenweeksia hongkongensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Fluviicola taffensis
Polaribacter sp. MED152
Sphingobacterium sp. 21
Flavobacterium branchiophilum
Alistipes finegoldii
Pedobacter saltans
Marivirga tractuosa
Flavobacterium indicum
Chitinophaga pinensis
Flavobacterium psychrophilum
Echinicola vietnamensis
Flavobacterium columnare,Flavobacterium johnsoniae
Pedobacter heparinus
Cellulophaga algicola
Belliella baltica,Cyclobacterium marinum
Cytophaga hutchinsonii,Robiginitalea biformata
Cellulophaga lytica
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Flexibacter litoralis
Solitalea canadensis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Niastella koreensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Sulcia muelleri,Candidatus Uzinura diaspidicola
Saprospira grandis
Rhodothermus marinus
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Prosthecochloris aestuarii
Salinibacter ruber
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon luteolum
Geobacter lovleyi
Chlorobaculum parvum
Calditerrivibrio nitroreducens,Chlorobaculum tepidum
Desulfovibrio salexigens
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Desulfurispirillum indicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus
Melioribacter roseus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Ignavibacterium album,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus pumilus,Geobacter daltonii
Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus macedonicus
Anoxybacillus flavithermus
[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus salivarius
Desulfovibrio vulgaris
Psychroflexus torquis
Bacillus megaterium
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Macrococcus caseolyticus,Marinomonas mediterranea
Alcanivorax borkumensis
Hahella chejuensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Nonlabens dokdonensis,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas brassicacearum,Staphylococcus pseudintermedius
Pseudomonas stutzeri,Spirochaeta smaragdinae
Pseudomonas protegens
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas aeruginosa
Geobacillus thermodenitrificans
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas poae
Geobacillus sp. JF8
Allochromatium vinosum,Brevibacillus brevis
Bacillus coagulans,Muricauda ruestringensis
Acinetobacter baumannii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Zunongwangia profunda
Halorhodospira halophila
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1,Bacillus infantis,Capnocytophaga canimorsus,Maribacter sp. HTCC2170
Clostridium cellulovorans,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fulva
Gramella forsetii,Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. TKP,Thermobacillus composti
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum,Zobellia galactanivorans
Aequorivita sublithincola,Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Selenomonas ruminantium
Acidobacterium capsulatum,Paenibacillus sp. JDR-2,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus zancles
Streptococcus sp. I-P16
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Croceibacter atlanticus,Francisella sp. TX077308
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Wolinella succinogenes
Desulfarculus baarsii
Clostridium novyi
Riemerella anatipestifer
Ornithobacterium rhinotracheale,Shewanella denitrificans
Bdellovibrio bacteriovorus,Capnocytophaga ochracea,Cellvibrio japonicus,Selenomonas sputigena
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Francisella philomiragia
Chromobacterium violaceum
Alkalilimnicola ehrlichii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Sulfuricurvum kujiense
Nitrosococcus halophilus
Azoarcus sp. KH32C,Laribacter hongkongensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Borrelia duttonii
Aromatoleum aromaticum,Weeksella virosa
Sulfurimonas autotrophica
Azoarcus sp. BH72,Borrelia recurrentis
Borrelia crocidurae,Borrelia hermsii,Francisella tularensis,Haliscomenobacter hydrossis
Leadbetterella byssophila,Truepera radiovictrix
Treponema caldaria
Nautilia profundicola
Alteromonas macleodii,Thauera sp. MZ1T
Emticicia oligotrophica
Thermovibrio ammonificans
Dyadobacter fermentans
Nitrosospira multiformis
Polaromonas sp. JS666,Teredinibacter turnerae
Burkholderia glumae
Chromohalobacter salexigens,Halothiobacillus neapolitanus
Runella slithyformis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia lata,Roseburia hominis
Acidovorax ebreus,Paenibacillus larvae
Acidovorax sp. JS42
Saccharophagus degradans
Acidovorax sp. KKS102
Spirochaeta thermophila,butyrate-producing bacterium SS3/4
Spirosoma linguale
Methylovorus glucosotrophus
Comamonas testosteroni,Thermus oshimai
Burkholderia phytofirmans,Methylovorus sp. MP688
Ruminococcus albus
Acidovorax citrulli,Thermaerobacter marianensis
Dictyoglomus thermophilum
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax avenae
Fusobacterium nucleatum
Halomonas elongata,Methylibium petroleiphilum
Delftia sp. Cs1-4,Leptothrix cholodnii
Cupriavidus taiwanensis,Delftia acidovorans,Dictyoglomus turgidum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Mycoplasma crocodyli
Rhodoferax ferrireducens
Eubacterium rectale,Polaromonas naphthalenivorans
Thermus scotoductus
[Eubacterium] eligens
Rubrivivax gelatinosus
Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis
Nitrosomonas europaea,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Treponema succinifaciens
Thiomonas intermedia
Faecalibacterium prausnitzii
Lactobacillus crispatus,Thiomonas arsenitoxydans
Methylomicrobium alcaliphilum
Helicobacter mustelae
Pelobacter carbinolicus
Verminephrobacter eiseniae
Streptococcus mutans
Desulfotalea psychrophila,Lactococcus garvieae
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus gasseri
Fervidobacterium pennivorans,Lactobacillus johnsonii
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus equi
Fervidobacterium nodosum
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus intermedius
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus plantarum,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus delbrueckii
Listeria monocytogenes,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus sp. I-G2
Desulfobacca acetoxidans
Azospirillum brasilense,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Bacillus cytotoxicus,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus agalactiae
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus lutetiensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus,Methylobacterium sp. 4-46,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus thermophilus
Azospirillum lipoferum,Streptococcus pasteurianus
Clostridium kluyveri,Geobacter uraniireducens,Saccharothrix espanaensis,Streptococcus pneumoniae
Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus casei,Streptococcus salivarius
Bifidobacterium adolescentis,Desulfocapsa sulfexigens,Methylocella silvestris,Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus carnosus
Bifidobacterium bifidum,Lactobacillus paracasei
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri,Sulfuricella denitrificans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis,Desulfobulbus propionicus,Eubacterium limosum,Magnetococcus marinus,Methylobacterium nodulans,Pediococcus claussenii,Syntrophus aciditrophicus
Parvibaculum lavamentivorans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus suis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Methylocystis sp. SC2
Actinosynnema mirum,Amphibacillus xylanus
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Komagataeibacter medellinensis,Natranaerobius thermophilus,Thermodesulfobacterium geofontis
Lactobacillus reuteri,Pelotomaculum thermopropionicum
Frankia sp. EAN1pec,Geobacillus thermoglucosidasius,Methylobacterium radiotolerans
Bifidobacterium longum,Gluconobacter oxydans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Methylobacterium populi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Francisella noatunensis,Tistrella mobilis
Candidatus Liberibacter americanus
Acetobacter pasteurianus,Acetobacterium woodii,Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Hyphomonas neptunium,Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens,Ruminococcus champanellensis
Borrelia turicatae,Corynebacterium maris,Spirochaeta africana,Thermobifida fusca
Frankia sp. EuI1c,Micrococcus luteus,Onion yellows phytoplasma
Clostridium sp. SY8519,Helicobacter hepaticus,Starkeya novella
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Nitrosococcus watsonii
Pseudoalteromonas atlantica,Sphingobium chlorophenolicum
Borrelia miyamotoi,Desulfomonile tiedjei,Parvularcula bermudensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Sphingobium sp. SYK-6,Xanthobacter autotrophicus
Nitratifractor salsuginis,Rhodopseudomonas palustris,Sphaerochaeta globosa
Frankia alni,Gardnerella vaginalis,Nitrosococcus oceani,Thermobispora bispora
Anaplasma phagocytophilum,Maricaulis maris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Frankia sp. CcI3,Kocuria rhizophila
Asticcacaulis excentricus,Kitasatospora setae,Mesorhizobium ciceri,Rothia mucilaginosa
Bifidobacterium animalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Ruthia magnifica,Nakamurella multipartita
Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1,Granulibacter bethesdensis,Kineococcus radiotolerans,Oceanithermus profundus
Actinoplanes sp. SE50/110,Anaerobaculum mobile,Conexibacter woesei,Lactobacillus sanfranciscensis
Actinoplanes missouriensis,Arcanobacterium haemolyticum,Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Stenotrophomonas maltophilia
Azorhizobium caulinodans,Caulobacter vibrioides,Marinithermus hydrothermalis
Novosphingobium aromaticivorans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Corallococcus coralloides
Nitrobacter hamburgensis
Gallibacterium anatis
Nocardiopsis alba,Rhodobacter sphaeroides
Glaciecola psychrophila,Nocardiopsis dassonvillei,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces cattleya,Streptomyces pratensis,Sulfurovum sp. NBC37-1,Veillonella parvula
Brevundimonas subvibrioides,Neorickettsia risticii,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus,Xylella fastidiosa
Streptomyces violaceusniger
Sphingopyxis alaskensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Bdellovibrio exovorus,Rubrobacter xylanophilus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae
Janthinobacterium sp. Marseille,Rothia dentocariosa,Thermomonospora curvata
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Streptomyces albus
Alteromonas sp. SN2,Ketogulonicigenium vulgare
Streptomyces sp. SirexAA-E,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Brucella canis,Brucella suis,Polymorphum gilvum,Stackebrandtia nassauensis
Adlercreutzia equolifaciens,Herminiimonas arsenicoxydans
Collimonas fungivorans
Paracoccus aminophilus,Paracoccus denitrificans,Sebaldella termitidis
Ochrobactrum anthropi,Roseobacter denitrificans,Sulfurihydrogenibium azorense
Thermovirga lienii
Micavibrio aeruginosavorus
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia phymatum,Octadecabacter arcticus
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Ruegeria pomeroyi,Sorangium cellulosum
Rhodobacter capsulatus
Burkholderia cenocepacia,Dinoroseobacter shibae
Herbaspirillum seropedicae,Octadecabacter antarcticus,Roseobacter litoralis,Thermus thermophilus
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Meiothermus silvanus
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. YI23,Ruegeria sp. TM1040
Coraliomargarita akajimensis
Advenella kashmirensis,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia pickettii,beta proteobacterium CB
Burkholderia sp. CCGE1002,Ralstonia solanacearum
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. RPE64,Campylobacter concisus,Syntrophothermus lipocalidus
Ilumatobacter coccineus,Synechococcus sp. PCC 7002
Simkania negevensis
Meiothermus ruber,Phaeobacter gallaeciensis
