Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Actinoplanes friuliensis
Amycolatopsis mediterranei
Thermobifida fusca
Actinosynnema mirum
Thermomonospora curvata
Clavibacter michiganensis
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis
Micromonospora aurantiaca
Saccharothrix espanaensis
Micromonospora sp. L5
Streptomyces cattleya
Streptomyces albus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptosporangium roseum
Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Verrucosispora maris
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Streptomyces scabiei
Streptomyces fulvissimus
Nocardia brasiliensis
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Thermobispora bispora
Streptomyces avermitilis
Catenulispora acidiphila
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens
Kineococcus radiotolerans
Kribbella flavida
Nocardioides sp. JS614
Frankia sp. CcI3
Gordonia sp. KTR9
Modestobacter marinus
Gordonia bronchialis
Nocardia farcinica
Rhodococcus opacus
Tsukamurella paurometabola
Saccharomonospora viridis
Sanguibacter keddieii
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium sp. JLS
Rhodococcus jostii
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium smegmatis,Xylanimonas cellulosilytica
Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas fimi
Frankia alni
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum,Mycobacterium avium
[Cellvibrio] gilvus
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Cellulomonas flavigena
Isoptericola variabilis
Acidothermus cellulolyticus
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium vanbaalenii
Rothia dentocariosa
Mycobacterium indicus pranii
Micrococcus luteus,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium jeikeium
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium acidipropionici
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium terpenotabidum
Kocuria rhizophila
Corynebacterium variabile
Corynebacterium resistens
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium sp. KMS
Brachybacterium faecium,Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium sp. MCS
Arthrobacter arilaitensis
Segniliparus rotundus
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium canettii
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium maris
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium callunae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium ulcerans
Arthrobacter sp. FB24
Mycobacterium abscessus
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a,Kytococcus sedentarius
Propionibacterium avidum,Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium marinum
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium aurimucosum
Propionibacterium acnes
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Mycobacterium leprae
Jonesia denitrificans
Mobiluncus curtisii
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium freudenreichii
Tropheryma whipplei
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Conexibacter woesei
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides
Haliangium ochraceum
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Paracoccus denitrificans
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas stutzeri
Gemmatimonas aurantiaca
Pseudomonas aeruginosa
Halomonas elongata,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodopseudomonas palustris,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrobacter winogradskyi
Oligotropha carboxidovorans
Ralstonia solanacearum
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Burkholderia gladioli,Chromohalobacter salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans,Rubrivivax gelatinosus
Novosphingobium sp. PP1Y
Pseudomonas sp. VLB120
Ramlibacter tataouinensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Sphingomonas wittichii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidobacterium capsulatum
Singulisphaera acidiphila
Paenibacillus mucilaginosus
Methylobacterium nodulans
Cupriavidus pinatubonensis
Delftia acidovorans
Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus necator,Geobacter sp. M18
Delftia sp. Cs1-4,Geobacter bemidjiensis,Thioflavicoccus mobilis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Nitrobacter hamburgensis
Ralstonia pickettii
Leptothrix cholodnii
Azospira oryzae,Geobacter sp. M21
Methylococcus capsulatus
Cupriavidus taiwanensis
Myxococcus xanthus
Candidatus Solibacter usitatus
Alcanivorax dieselolei,Atopobium parvulum,Pseudomonas fluorescens
Myxococcus fulvus
Bordetella bronchiseptica
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum
Alicycliphilus denitrificans
Symbiobacterium thermophilum
Bordetella pertussis,Olsenella uli
Azotobacter vinelandii,Thermaerobacter marianensis
Bradyrhizobium japonicum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas protegens,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas syringae
Moorella thermoacetica,Pseudomonas poae
Desulfarculus baarsii,Geobacillus kaustophilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Eggerthella lenta,Geobacillus thermoleovorans
Comamonas testosteroni
Bradyrhizobium diazoefficiens
Alkalilimnicola ehrlichii,Stenotrophomonas maltophilia
Geobacillus sp. GHH01
Magnetospirillum magneticum
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Cupriavidus metallidurans,Methylobacterium radiotolerans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Thermincola potens
Burkholderia mallei
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Chelativorans sp. BNC1,Geobacillus thermodenitrificans
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium sp. S23321,Burkholderia multivorans,Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoglucosidasius
Slackia heliotrinireducens
Phenylobacterium zucineum
Adlercreutzia equolifaciens,Xanthobacter autotrophicus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Heliobacterium modesticaldum
Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia cepacia
Burkholderia cenocepacia
Allochromatium vinosum
Burkholderia sp. CCGE1003,Paenibacillus terrae,Rhodospirillum centenum,Thiobacillus denitrificans
Dickeya dadantii,Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Methylibium petroleiphilum
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium dehalogenans
Natranaerobius thermophilus
Burkholderia lata
Azospirillum brasilense,Bacillus pseudofirmus
Ammonifex degensii,Exiguobacterium sp. AT1b
Burkholderia ambifaria
Bacillus pumilus,Burkholderia sp. YI23,Desulfosporosinus meridiei
Bordetella parapertussis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Achromobacter xylosoxidans
Bacillus cytotoxicus
Caulobacter segnis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus halodurans,Desulfosporosinus orientis,Rhodothermus marinus,Starkeya novella
Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus infantis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bordetella petrii,Thermosediminibacter oceani
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS,Halobacillus halophilus
Bacillus subtilis,Burkholderia glumae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfovibrio desulfuricans,Exiguobacterium antarcticum
Desulfitobacterium hafniense
Oceanobacillus iheyensis,Pelobacter propionicus
Sphaerobacter thermophilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium,Bacillus thuringiensis,Halorhodospira halophila
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus weihenstephanensis,Thauera sp. MZ1T
Bacillus toyonensis,Gottschalkia acidurici,Thermobacillus composti
Thermodesulfatator indicus
Paenibacillus larvae
Acidiphilium multivorum,Bacillus licheniformis
Azospirillum lipoferum,Clostridium botulinum,Geobacter metallireducens
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Acidiphilium cryptum
Geobacter sulfurreducens
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus carnosus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia phymatum
Desulfovibrio africanus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Geobacter uraniireducens,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae,Desulfovibrio vulgaris,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Thermovirga lienii
Geobacter lovleyi,Solibacillus silvestris,Spirochaeta thermophila
Synechococcus sp. PCC 7002,Verminephrobacter eiseniae
Amphibacillus xylanus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylobacterium populi,Pelotomaculum thermopropionicum
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus suis
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Geobacter daltonii
Acidovorax sp. JS42
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus
Carnobacterium maltaromaticum,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Syntrophomonas wolfei
Ruminococcus albus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfohalobium retbaense,Enterococcus casseliflavus
Halothermothrix orenii,Thermodesulfobacterium geofontis
Rhodobacter sphaeroides,Staphylococcus aureus
Lactobacillus sakei,Roseburia hominis
Enterococcus mundtii
Xanthomonas campestris
Acidovorax ebreus,Alkaliphilus oremlandii,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfococcus oleovorans,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus oligofermentans
Azoarcus sp. BH72,Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus paracasei,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactococcus lactis,Streptococcus lutetiensis
Melissococcus plutonius,Raoultella ornithinolytica
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus infantarius
Aromatoleum aromaticum,Desulfovibrio piezophilus,Thiocystis violascens
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecalis,Thiomonas arsenitoxydans
Plautia stali symbiont
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus salivarius,Novosphingobium aromaticivorans
Desulfovibrio aespoeensis,Frateuria aurantia
Nitrosococcus halophilus
Lactobacillus crispatus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Mesorhizobium loti,Thiomonas intermedia
Desulfovibrio salexigens
Azoarcus sp. KH32C
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfotalea psychrophila
Alcanivorax borkumensis
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfurispirillum indicum,Sinorhizobium fredii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus brevis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Desulfobulbus propionicus
Lactococcus garvieae
Lactobacillus plantarum,Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas albilineans
Lactobacillus kefiranofaciens
Burkholderia sp. CCGE1002
Methylobacterium extorquens,gamma proteobacterium HdN1
Sphingobium sp. SYK-6,Xanthomonas fuscans
Leptospirillum ferriphilum
Syntrophus aciditrophicus,Xylella fastidiosa
Sphingobium chlorophenolicum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas oryzae
Cellvibrio japonicus
Pediococcus claussenii
Simiduia agarivorans
Sphingopyxis alaskensis
Saccharophagus degradans
Dickeya zeae
Laribacter hongkongensis
Brevundimonas subvibrioides
Deinococcus peraridilitoris
Pediococcus pentosaceus
Erythrobacter litoralis
Maricaulis maris,Roseiflexus sp. RS-1
Methylomicrobium alcaliphilum
Lactobacillus fermentum
Methylomonas methanica
Anaerolinea thermophila
Ignavibacterium album
Fibrobacter succinogenes,Roseiflexus castenholzii
Vibrio nigripulchritudo
Teredinibacter turnerae
Opitutus terrae
Asticcacaulis excentricus,Thalassolituus oleivorans
Aeromonas hydrophila
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ferrimonas balearica,Isosphaera pallida
Marinomonas mediterranea
Oceanimonas sp. GK1
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica
Legionella longbeachae
Thiomicrospira crunogena
Legionella pneumophila,Vibrio furnissii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pectobacterium atrosepticum
Aeromonas veronii
Vibrio cholerae
Escherichia coli,Shigella flexneri
Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus
