Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Rickettsia typhi
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Rickettsia montanensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia bellii
Rickettsia akari
Rickettsia canadensis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bartonella tribocorum
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii,Bartonella quintana
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Brucella canis,Brucella suis
Candidatus Liberibacter americanus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella microti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella australis
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhodospirillum photometricum
Tistrella mobilis
Liberibacter crescens,Pelagibacterium halotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Pelagibacter ubique
Agrobacterium fabrum
Hirschia baltica
Agrobacterium sp. H13-3
alpha proteobacterium HIMB59
Rhizobium sp. IRBG74
Maricaulis maris
Agrobacterium vitis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans
Zymomonas mobilis
Azospirillum lipoferum,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium sp. PP1Y,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium etli
Chelativorans sp. BNC1,Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Erythrobacter litoralis
Polymorphum gilvum
Beijerinckia indica
Sphingobium sp. SYK-6
Micavibrio aeruginosavorus,Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter winogradskyi
Mesorhizobium australicum
Azospirillum brasilense,Rhodopseudomonas palustris
Sphingobium chlorophenolicum
Nitrobacter hamburgensis
Komagataeibacter medellinensis
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Gluconobacter oxydans
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Granulibacter bethesdensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Starkeya novella
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. S23321,Methylocystis sp. SC2,Sphingobium japonicum
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingomonas wittichii
Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Hyphomonas neptunium
Hyphomicrobium nitrativorans,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Rhodospirillum centenum
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Jannaschia sp. CCS1
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Acinetobacter oleivorans,Ruegeria sp. TM1040
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas brassicacearum
Psychromonas ingrahamii
Parvularcula bermudensis,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter sp. ADP1,Magnetococcus marinus,Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Methylococcus capsulatus,Thioflavicoccus mobilis
Leisingera methylohalidivorans,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Shewanella woodyi
Methylomonas methanica,Methylophaga frappieri
Ruegeria pomeroyi,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas denitrificans,Xylella fastidiosa
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas fulva
Methylophaga nitratireducenticrescens
Shewanella violacea
Psychromonas sp. CNPT3
Marinobacter adhaerens,Shewanella loihica,Shewanella sediminis
Kangiella koreensis
Hahella chejuensis,Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella sp. ANA-3
Aeromonas hydrophila,Shewanella sp. MR-4
[Clostridium] saccharolyticum
Xanthomonas oryzae
Marinomonas mediterranea
Shewanella amazonensis,Shewanella baltica,Spiribacter salinus
Halothiobacillus neapolitanus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Xanthomonas albilineans
Methylomicrobium alcaliphilum
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella oneidensis,Tolumonas auensis
Serratia liquefaciens
Serratia marcescens,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,gamma proteobacterium HdN1
Arcobacter butzleri,Ferrimonas balearica,Serratia plymuthica,Shewanella denitrificans
Legionella longbeachae,Marinomonas sp. MWYL1,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella frigidimarina
Alcanivorax borkumensis,Proteus mirabilis
Serratia proteamaculans
Yersinia enterocolitica
Glaciecola nitratireducens,Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii,Candidatus Ruthia magnifica,Herminiimonas arsenicoxydans
Clostridium tetani,Escherichia coli
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Marinomonas posidonica
Rahnella sp. Y9602
Janthinobacterium sp. Marseille,Shigella boydii,Shigella flexneri
Alcanivorax dieselolei,Edwardsiella ictaluri,Eubacterium rectale,Rahnella aquatilis
Oceanimonas sp. GK1,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Bdellovibrio exovorus,Dickeya dadantii
Geobacter lovleyi,Shigella dysenteriae
Clostridium perfringens,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Escherichia fergusonii
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Collimonas fungivorans,Peptoclostridium difficile
Nitrosomonas sp. Is79A3,Providencia stuartii,Pseudoalteromonas atlantica,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Cellulosilyticum lentocellum
Cronobacter sakazakii,Helicobacter cetorum
Candidatus Moranella endobia,Dechloromonas aromatica
Acidithiobacillus ferrooxidans
Enterobacter aerogenes,Sulfuricella denitrificans,Wigglesworthia glossinidia
Acidithiobacillus ferrivorans,Morganella morganii
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosomonas sp. AL212,Pasteurella multocida
Aliivibrio fischeri,Geobacter sp. M21,Halomonas elongata,Idiomarina loihiensis,Serratia symbiotica
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfobulbus propionicus,Geobacter bemidjiensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Buchnera aphidicola,Herbaspirillum seropedicae
Haemophilus parasuis,Thiobacillus denitrificans
Bibersteinia trehalosi,Clostridium botulinum,Photobacterium profundum,Vibrio campbellii
Glaciecola psychrophila,Roseburia hominis
Aliivibrio salmonicida,Bordetella avium,Pelobacter carbinolicus,Vibrio parahaemolyticus
Methylobacillus flagellatus
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Helicobacter pylori
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Helicobacter mustelae,Pandoraea pnomenusa,Vibrio alginolyticus
Arcobacter nitrofigilis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M18,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Helicobacter hepaticus,Vibrio sp. Ex25
Arcobacter sp. L,Nitrosospira multiformis,Sodalis glossinidius,Taylorella equigenitalis
Candidatus Blochmannia floridanus
Actinobacillus suis,Haemophilus ducreyi,Vibrio tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio aespoeensis
Burkholderia multivorans
Alteromonas macleodii,Bordetella petrii,Xenorhabdus bovienii
Lawsonia intracellularis
Bdellovibrio bacteriovorus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Paenibacillus polymyxa,Taylorella asinigenitalis
Helicobacter acinonychis,Mannheimia haemolytica
Nitrosomonas eutropha,Sulfurovum sp. NBC37-1
Bordetella pertussis,Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Desulfovibrio hydrothermalis,Sulfurimonas denitrificans,[Mannheimia] succiniciproducens,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Methylotenera versatilis,Nitrosomonas europaea
Alteromonas sp. SN2,Desulfovibrio vulgaris,Haemophilus influenzae
Helicobacter cinaedi
Desulfobacterium autotrophicum,Vibrio cholerae,Vibrio furnissii
Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Laribacter hongkongensis,Leptothrix cholodnii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Polynucleobacter necessarius,Sulfuricurvum kujiense,beta proteobacterium CB
Actinobacillus pleuropneumoniae,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Wolinella succinogenes
Clostridium novyi,Paenibacillus terrae
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Zinderia insecticola,Desulfovibrio piezophilus,Sulfurospirillum barnesii
Acetobacterium woodii,Clostridium beijerinckii,Vibrio nigripulchritudo,[Clostridium] sticklandii
Burkholderia sp. YI23,Desulfobacula toluolica,Desulfomonile tiedjei
Campylobacter concisus
Delftia sp. Cs1-4,Desulfobacca acetoxidans
Lactobacillus acidophilus
Candidatus Blochmannia vafer,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfovibrio salexigens
Burkholderia phytofirmans,Delftia acidovorans
Comamonas testosteroni,Haemophilus parainfluenzae
Desulfotomaculum ruminis
Campylobacter fetus,Desulfotalea psychrophila
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Campylobacter lari
Desulfosporosinus meridiei,Rhodoferax ferrireducens
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Helicobacter felis
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia xenovorans,Syntrophomonas wolfei
Burkholderia sp. CCGE1002,Lactococcus lactis
Desulfocapsa sulfexigens,Spiroplasma apis
Lactobacillus helveticus
Polaromonas sp. JS666
Histophilus somni
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus,Filifactor alocis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bacillus anthracis,Desulfarculus baarsii,Variovorax paradoxus
Bacillus thuringiensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Lactobacillus plantarum
Streptococcus sp. I-P16
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Bacillus toyonensis,Streptococcus intermedius
Bacillus weihenstephanensis,Cyanobacterium stanieri
Desulfovibrio africanus,Nitratifractor salsuginis
Bacillus cellulosilyticus
Alicycliphilus denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidovorax sp. KKS102,Polaromonas naphthalenivorans
Campylobacter curvus
Prochlorococcus marinus
Terriglobus roseus
Candidatus Riesia pediculicola
Bacteriovorax marinus,Spiroplasma taiwanense,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidobacterium capsulatum,Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli,Desulfosporosinus acidiphilus,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Bacillus halodurans
Myxococcus fulvus
