Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium extorquens
Hyphomicrobium sp. MC1
Azorhizobium caulinodans
Hyphomicrobium nitrativorans
Oligotropha carboxidovorans
Ochrobactrum anthropi
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Brucella canis,Brucella suis
Brucella melitensis
Brucella abortus
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Nitrobacter hamburgensis
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Polymorphum gilvum
Caulobacter sp. K31
Phenylobacterium zucineum
Paracoccus denitrificans
Methylocella silvestris
Hyphomonas neptunium
Xanthobacter autotrophicus
Brucella ovis
Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Chelativorans sp. BNC1
Rhodospirillum centenum
Methylocystis sp. SC2
Acidiphilium cryptum
Starkeya novella
Acidiphilium multivorum
Sinorhizobium fredii
Rhodomicrobium vannielii
Nitrobacter winogradskyi
Maricaulis maris
Pelagibacterium halotolerans
Sinorhizobium meliloti
Methylobacterium nodulans
Beijerinckia indica
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia ambifaria
Pseudomonas aeruginosa
Rhizobium tropici
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Burkholderia sp. KJ006
Methylobacterium sp. 4-46
Roseobacter denitrificans
Agrobacterium tumefaciens
Burkholderia vietnamiensis
Bartonella bacilliformis
Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Opitutus terrae
Bartonella grahamii,Burkholderia pseudomallei
Bartonella australis,Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Bartonella tribocorum
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium vitis
Variovorax paradoxus
Caulobacter segnis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter vibrioides
Liberibacter crescens
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia mallei
Tistrella mobilis
Pandoraea pnomenusa
Rhodospirillum rubrum
Bordetella petrii
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Liberibacter americanus
Azospirillum brasilense
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Azospirillum lipoferum
Acidovorax citrulli
Pseudomonas sp. TKP
Asticcacaulis excentricus
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum photometricum
Cupriavidus taiwanensis
Brevundimonas subvibrioides
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodobacter sphaeroides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Granulibacter bethesdensis
Hirschia baltica
Pseudomonas brassicacearum
Achromobacter xylosoxidans,Pseudomonas denitrificans,Sphingomonas sp. MM-1
Gluconacetobacter diazotrophicus
Komagataeibacter medellinensis
Sphingobium japonicum
Acetobacter pasteurianus
Chromobacterium violaceum
Ramlibacter tataouinensis
Micavibrio aeruginosavorus
Ketogulonicigenium vulgare,Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pseudomonas fluorescens
Sphingomonas wittichii
Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans
Ruegeria pomeroyi,Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Dinoroseobacter shibae
Ruegeria sp. TM1040
Rhodobacter capsulatus
Leisingera methylohalidivorans
Rickettsia akari
Paracoccus aminophilus,Rickettsia montanensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia massiliae
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia philipii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis
Phaeobacter inhibens,Rickettsia conorii
Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Herminiimonas arsenicoxydans
Rickettsia africae,Rickettsia prowazekii
Rickettsia bellii,Rickettsia peacockii
Rickettsia canadensis
Rickettsia felis,Rickettsia parkeri
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Allochromatium vinosum
Zymomonas mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii
Halomonas elongata
Octadecabacter arcticus
Jannaschia sp. CCS1
Cronobacter sakazakii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Burkholderia glumae
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB59
Parvularcula bermudensis
Acidovorax avenae
alpha proteobacterium HIMB5
Polaromonas naphthalenivorans
Anaplasma phagocytophilum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Alicycliphilus denitrificans
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Dickeya zeae
Simiduia agarivorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Anaplasma marginale
Ralstonia pickettii
Acidovorax ebreus
Anaplasma centrale
Acidovorax sp. JS42
Escherichia coli
Methylococcus capsulatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Mycobacterium smegmatis
Cupriavidus necator
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Acidovorax sp. KKS102
Ehrlichia canis,Ehrlichia chaffeensis
Cupriavidus metallidurans,Ehrlichia ruminantium
Thiomonas intermedia
Ehrlichia muris
Cupriavidus pinatubonensis
Methylibium petroleiphilum
Orientia tsutsugamushi
Rhodoferax ferrireducens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi,gamma proteobacterium HdN1
Dickeya dadantii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Thioflavicoccus mobilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Myxococcus xanthus
Thiobacillus denitrificans
Herbaspirillum seropedicae
Myxococcus fulvus
Thiocystis violascens
Delftia sp. Cs1-4
Octadecabacter antarcticus
Deinococcus maricopensis
Burkholderia cenocepacia
Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Rubrivivax gelatinosus
Azoarcus sp. KH32C
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Burkholderia xenovorans
Roseobacter litoralis
Dechloromonas aromatica
Burkholderia sp. RPE64
Sorangium cellulosum
Burkholderia gladioli
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bordetella parapertussis
Stigmatella aurantiaca
Sulfuricella denitrificans
Collimonas fungivorans
Alcanivorax dieselolei
Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Candidatus Solibacter usitatus
Burkholderia cepacia,Xanthomonas euvesicatoria
Ralstonia solanacearum
Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia lata,Burkholderia sp. YI23
Leptothrix cholodnii
Deinococcus peraridilitoris
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia phymatum
Paenibacillus mucilaginosus
Gemmatimonas aurantiaca
Xanthomonas albilineans
Streptomyces avermitilis
Pseudonocardia dioxanivorans
Gloeobacter kilaueensis
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter sp. M18
Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis
Bdellovibrio bacteriovorus
Frankia sp. EuI1c,Nitrosococcus halophilus,Streptomyces collinus
Nitrosococcus watsonii,Nitrosospira multiformis,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis,Rhodococcus pyridinivorans
Nitrosococcus oceani
Burkholderia phytofirmans,Saccharothrix espanaensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Haliangium ochraceum,Halorhodospira halophila
Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas mendocina,Streptomyces scabiei
Coxiella burnetii
Rhodococcus hoagii
Clostridium cellulovorans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae
Actinosynnema mirum,Burkholderia rhizoxinica,Frankia alni,Pseudomonas protegens
Azospira oryzae,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum
Mycobacterium gilvum
Geobacter sulfurreducens,Streptosporangium roseum
Clostridium perfringens,Cyanothece sp. PCC 7425
Bordetella avium,Geobacter metallireducens
Acidithiobacillus caldus,Azotobacter vinelandii,Cellvibrio japonicus,Halothiobacillus neapolitanus,Laribacter hongkongensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Geobacter sp. M21,Pseudomonas sp. UW4,Ruminiclostridium thermocellum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas putida,Saccharopolyspora erythraea
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Acetobacterium woodii,Moraxella catarrhalis
Geobacillus sp. GHH01,Marinomonas posidonica,Saccharophagus degradans
Methylophaga frappieri,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Lachnoclostridium phytofermentans
Frankia sp. EAN1pec,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8,Thalassolituus oleivorans
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Mycobacterium avium,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acidothermus cellulolyticus,[Clostridium] stercorarium
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylophaga nitratireducenticrescens
Frankia sp. CcI3
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas fulva,Verminephrobacter eiseniae
Clostridium botulinum,Clostridium tetani,Delftia acidovorans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Gordonia sp. KTR9,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus thermodenitrificans
Pelobacter propionicus
Gordonia polyisoprenivorans,Nocardia farcinica
Gordonia bronchialis
Marinomonas mediterranea,Mycobacterium vanbaalenii,Pseudomonas entomophila,Rhodococcus opacus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Clostridium] clariflavum
Corallococcus coralloides,Eubacterium limosum,Myxococcus stipitatus,Streptomyces fulvissimus,Verrucosispora maris
Clostridium novyi,Corynebacterium efficiens,Nocardia cyriacigeorgica,Ruminococcus champanellensis,Tsukamurella paurometabola
Anoxybacillus flavithermus,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Desulfovibrio vulgaris,Mycobacterium chubuense,Streptomyces pratensis
Psychrobacter arcticus
Ferrimonas balearica,Lactobacillus salivarius,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. N902-109,Blastococcus saxobsidens,Clostridium sp. BNL1100,Kitasatospora setae,Nakamurella multipartita,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Actinoplanes sp. SE50/110,Neisseria lactamica,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,[Eubacterium] eligens
Clostridium pasteurianum,Geobacter lovleyi,Geodermatophilus obscurus,Methylomonas methanica,Rhodothermus marinus,Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfovibrio magneticus,Dichelobacter nodosus,Legionella longbeachae,Streptomyces davawensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Acinetobacter sp. ADP1,Micrococcus luteus,Mycobacterium intracellulare,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus cytotoxicus,Candidatus Symbiobacter mobilis,Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis,Rhodococcus jostii
Desulfarculus baarsii,Streptomyces sp. SirexAA-E,Tropheryma whipplei
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Koribacter versatilis,Heliobacterium modesticaldum,Streptomyces griseus,Synechocystis sp. PCC 6803
Bacillus coagulans,Rhodococcus erythropolis
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium ljungdahlii,Sanguibacter keddieii
Clostridium autoethanogenum,Thermacetogenium phaeum,Thermobispora bispora,Thermomonospora curvata
Mycobacterium indicus pranii
Granulicella tundricola,Mycobacterium rhodesiae,Proteus mirabilis,Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acinetobacter baumannii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Nautilia profundicola
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum,Intrasporangium calvum,Lactobacillus kefiranofaciens,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Salinispora tropica,Wolinella succinogenes
Legionella pneumophila
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus helveticus
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfotomaculum gibsoniae,Mycobacterium yongonense,[Clostridium] cellulolyticum
Corynebacterium argentoratense,Salinispora arenicola
Bacillus thuringiensis,Terriglobus saanensis
Corynebacterium aurimucosum,Desulfurispirillum indicum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Modestobacter marinus
Bacillus infantis
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus ruminis,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus cereus,Isoptericola variabilis
Bacillus toyonensis,Nocardiopsis dassonvillei,Synechococcus sp. PCC 7502
Streptococcus mitis
Bacillus anthracis,Corynebacterium diphtheriae,Helicobacter mustelae
Clostridiales genomosp. BVAB3,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus constellatus,Streptococcus suis
Carnobacterium sp. WN1359,Corynebacterium variabile,Cylindrospermum stagnale,Saccharomonospora viridis
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus halodurans,Bacillus licheniformis,Granulicella mallensis,Kytococcus sedentarius,Nitratifractor salsuginis,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Corynebacterium jeikeium
Clostridium kluyveri,Exiguobacterium antarcticum
Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens
Paenibacillus terrae
Helicobacter hepaticus
Corynebacterium urealyticum,Deinococcus gobiensis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium sp. SY8519,Streptococcus parasanguinis
Chitinophaga pinensis
Desulfovibrio aespoeensis,Helicobacter cetorum,Helicobacter cinaedi,Leuconostoc gasicomitatum,Propionibacterium propionicum
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium terpenotabidum,Helicobacter felis,Helicobacter pylori,Streptomyces cattleya
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Helicobacter acinonychis,Helicobacter bizzozeronii
Oscillibacter valericigenes
Desulfotomaculum kuznetsovii,Thermobacillus composti
Brachybacterium faecium
Lactobacillus gasseri,Lactococcus lactis
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
