Anaerococcus prevotii
Streptococcus pneumoniae
Finegoldia magna
Campylobacter hominis
Streptococcus intermedius
Gardnerella vaginalis
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus infantarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Fusobacterium nucleatum
Alkaliphilus oremlandii
Streptococcus gallolyticus
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Streptococcus mutans
Bacillus subtilis
Streptococcus oralis
Geobacillus thermodenitrificans
Alkaliphilus metalliredigens
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Clostridium novyi
Bacillus cellulosilyticus,Desulfomicrobium baculatum
Streptococcus lutetiensis
Peptoclostridium difficile
Streptococcus pasteurianus
Anoxybacillus flavithermus,Eubacterium limosum
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
Clostridium saccharobutylicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Acetobacterium woodii,Bacillus amyloliquefaciens
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus atrophaeus
Bacillus cereus,Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium perfringens,Filifactor alocis,Roseburia hominis
Bacillus licheniformis
Amphibacillus xylanus
Bacillus halodurans,Clostridium beijerinckii,[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Clostridium tetani,Geobacillus sp. Y412MC61
Paenibacillus larvae,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Streptococcus sanguinis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Halobacillus halophilus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Clostridium ljungdahlii
Ruminococcus champanellensis
Clostridium autoethanogenum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus fermentum,Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum gibsoniae,Staphylococcus carnosus
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermincola potens
Staphylococcus aureus
Bacillus megaterium,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. WCH70
Clostridium pasteurianum
Clostridium kluyveri,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfitobacterium dehalogenans
Clostridium acetobutylicum
Brevibacillus brevis,Thermobacillus composti
Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfosporosinus meridiei,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus sp. I-G2
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Enterococcus faecalis,Lactobacillus salivarius,Streptobacillus moniliformis,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus coagulans,Desulfosporosinus orientis,Ruminococcus albus,[Clostridium] clariflavum
Bacillus clausii
Leuconostoc mesenteroides,Pediococcus pentosaceus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus ruminis
Clostridium sp. SY8519
Carnobacterium maltaromaticum
Leuconostoc citreum
Desulfotomaculum reducens,Lactobacillus acidophilus,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Syntrophobotulus glycolicus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus suis,[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus saprophyticus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans,Pediococcus claussenii
Streptococcus mitis
Lactobacillus reuteri,Leuconostoc carnosum
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus pseudopneumoniae
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Moorella thermoacetica,Streptococcus gordonii
Natranaerobius thermophilus
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Streptococcus thermophilus
Weissella koreensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridium sp. BNL1100
Streptococcus oligofermentans
Oscillibacter valericigenes
Streptococcus constellatus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Streptococcus iniae
Aerococcus urinae
Streptococcus uberis
Halothermothrix orenii,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Alicyclobacillus acidocaldarius
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus rhamnosus
Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas ruminantium,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter sp. X513
Hyphomicrobium nitrativorans,Pelagibacterium halotolerans
Lactococcus lactis
Corynebacterium callunae,Desulfotomaculum kuznetsovii
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacter wiegelii,Tistrella mobilis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Lactobacillus sanfranciscensis,Thermoanaerobacter sp. X514
Ethanoligenens harbinense,Halanaerobium praevalens
Leifsonia xyli,Oenococcus oeni,Rhizobium sp. IRBG74
Microbacterium testaceum
Agrobacterium vitis,Thermacetogenium phaeum,Zymomonas mobilis
Caldanaerobacter subterraneus
Candidatus Liberibacter americanus
Lactococcus garvieae
Micrococcus luteus
Rhodopseudomonas palustris
Streptomyces scabiei,Veillonella parvula
Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Erythrobacter litoralis,Rhodococcus jostii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhizobium leguminosarum
Oligotropha carboxidovorans
Sinorhizobium meliloti,Symbiobacterium thermophilum
Halanaerobium hydrogeniformans,Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii
Beijerinckia indica,Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Clavibacter michiganensis,Kytococcus sedentarius,Liberibacter crescens,Megasphaera elsdenii
Bartonella tribocorum,Corynebacterium resistens,Rhodospirillum photometricum,Starkeya novella
Nitrobacter hamburgensis
Rhizobium tropici
Streptomyces venezuelae,Thermosediminibacter oceani
Arthrobacter sp. Rue61a,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Aminobacterium colombiense,Bartonella clarridgeiae,Bartonella henselae,Bartonella vinsonii,Chelativorans sp. BNC1
Mycobacterium abscessus,Rhodococcus hoagii
Bartonella quintana,Caulobacter sp. K31,Ochrobactrum anthropi,Parvibaculum lavamentivorans,Rothia mucilaginosa
Bradyrhizobium sp. S23321,Gordonia sp. KTR9,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sebaldella termitidis
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium australicum,Modestobacter marinus,Rothia dentocariosa
Blastococcus saxobsidens,Hirschia baltica,Mesorhizobium ciceri
Corynebacterium terpenotabidum,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Caulobacter segnis,Intrasporangium calvum,Methylobacterium populi
Candidatus Liberibacter asiaticus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Bartonella australis,Sphingopyxis alaskensis
Desulfotalea psychrophila
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermovirga lienii
Acidaminococcus fermentans,Geitlerinema sp. PCC 7407,Rhodobacter sphaeroides,Rhodococcus opacus,Xanthobacter autotrophicus
Brevundimonas subvibrioides,Parvularcula bermudensis
Corynebacterium variabile,Methylocella silvestris
Candidatus Puniceispirillum marinum,Corynebacterium diphtheriae,Halobacteroides halobius,Synechococcus sp. PCC 7002
Thermoanaerobacter italicus
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Novosphingobium aromaticivorans,Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium urealyticum
Acidaminococcus intestini,Magnetospirillum magneticum
Ammonifex degensii,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Maricaulis maris,Nocardioides sp. JS614
Chamaesiphon minutus
Methylobacterium extorquens
Geobacter lovleyi
Geodermatophilus obscurus,Methylobacterium sp. 4-46
Kyrpidia tusciae,Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Methylobacterium nodulans,Rhodobacter capsulatus
Frankia sp. EuI1c,Ketogulonicigenium vulgare,Synechococcus elongatus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Frankia sp. EAN1pec,Pelobacter carbinolicus
Hyphomonas neptunium,Mycobacterium yongonense
Candidatus Pelagibacter ubique
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Flexistipes sinusarabici,Oscillatoria acuminata,Phaeobacter inhibens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Phaeobacter gallaeciensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Ruegeria pomeroyi,alpha proteobacterium HIMB5
Francisella tularensis,Paracoccus aminophilus,Rickettsia bellii,Sphingobium chlorophenolicum
Frankia alni,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Desulfurispirillum indicum,Geobacter uraniireducens
Candidatus Phytoplasma australiense,Francisella philomiragia,Nitratiruptor sp. SB155-2
Synechococcus sp. WH 8102
Granulibacter bethesdensis,Mycoplasma leachii,Paracoccus denitrificans
Acaryochloris marina,Dinoroseobacter shibae,Geobacter metallireducens,Halothiobacillus neapolitanus,Jannaschia sp. CCS1,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides,Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. RCC307,Syntrophothermus lipocalidus
Conexibacter woesei,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Francisella noatunensis,Geobacter daltonii,Propionibacterium propionicum
Komagataeibacter medellinensis
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 7803
Acidobacterium capsulatum,Gluconobacter oxydans,Methylophaga frappieri,Spiroplasma apis,Thermodesulfobium narugense
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Francisella sp. TX077308,Leisingera methylohalidivorans,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bdellovibrio exovorus,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus,Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio desulfuricans
Ruegeria sp. TM1040
Denitrovibrio acetiphilus,Kangiella koreensis,Mycoplasma putrefaciens
Cyanobium gracile,Desulfobulbus propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Mesoplasma florum
Desulfocapsa sulfexigens,Onion yellows phytoplasma,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Calditerrivibrio nitroreducens,Leptospira biflexa,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Microcystis aeruginosa
Alteromonas sp. SN2,Deferribacter desulfuricans
Spiroplasma diminutum
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio africanus,Leptospira interrogans,Spiroplasma taiwanense
Cyanothece sp. PCC 7425,Lawsonia intracellularis
Shewanella baltica,Sulfurimonas autotrophica
Caldilinea aerophila,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio hydrothermalis,Legionella pneumophila,Leptospira borgpetersenii
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Thioalkalimicrobium cyclicum
Shewanella oneidensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax borkumensis,Alteromonas macleodii
Gramella forsetii
Shewanella putrefaciens
Tolumonas auensis
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sp. W3-18-1,Spirochaeta africana
Acidimicrobium ferrooxidans,Ignavibacterium album
Desulfovibrio vulgaris,Pasteurella multocida,Shewanella halifaxensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thioalkalivibrio nitratireducens
Shewanella loihica,Waddlia chondrophila
Desulfarculus baarsii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Mannheimia haemolytica,Pseudomonas poae,Spiribacter salinus,Truepera radiovictrix
Acidovorax sp. KKS102,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudomonas fluorescens,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio salexigens,Ilyobacter polytropus,Methylotenera mobilis,Shewanella pealeana
Moraxella catarrhalis,Polaromonas sp. JS666,Pseudoxanthomonas spadix
Alcanivorax dieselolei,Shewanella amazonensis,Thermosynechococcus elongatus
Desulfococcus oleovorans
Haemophilus parainfluenzae,Treponema caldaria
Haemophilus influenzae,Pseudomonas entomophila,Psychroflexus torquis,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas albilineans
Actinobacillus suis,Arcobacter nitrofigilis,Marinomonas mediterranea,Melioribacter roseus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Spirochaeta thermophila
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Haemophilus ducreyi,Helicobacter hepaticus,Pseudomonas syringae,Simiduia agarivorans
Shewanella piezotolerans,[Mannheimia] succiniciproducens
Shewanella sediminis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Sulfurovum sp. NBC37-1
Arcobacter butzleri,Methylotenera versatilis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Wigglesworthia glossinidia
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Bacteriovorax marinus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas stutzeri,Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Acidovorax avenae,Campylobacter lari,Haliangium ochraceum,Pseudomonas protegens,Treponema primitia
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae,Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii
Acidovorax citrulli
Campylobacter concisus,Idiomarina loihiensis,Turneriella parva,Variovorax paradoxus
Paludibacter propionicigenes,Stigmatella aurantiaca
Borrelia miyamotoi,Flavobacterium branchiophilum
Borrelia afzelii
Halomonas elongata,Mycoplasma mobile
Arcobacter sp. L,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Mycoplasma crocodyli
Acinetobacter sp. ADP1,Borrelia burgdorferi,Ferrimonas balearica,Porphyromonas asaccharolytica,Pseudomonas mendocina,Psychromonas sp. CNPT3
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Borrelia bavariensis
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Borrelia bissettii,Desulfovibrio magneticus,Marinomonas posidonica,Pelodictyon luteolum
Nonlabens dokdonensis
Borrelia garinii
Chlorobium phaeovibrioides,Coprothermobacter proteolyticus,Haemophilus parasuis,Parachlamydia acanthamoebae,Robiginitalea biformata
Pseudomonas denitrificans
