Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae
Borrelia miyamotoi
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii
Borrelia bavariensis
Borrelia garinii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta africana
Treponema primitia
Treponema azotonutricium,Treponema caldaria
Treponema denticola
Spirochaeta thermophila
Treponema pedis
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Treponema brennaborense
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus meridiei
Geobacter uraniireducens
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Oceanobacillus iheyensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Amphibacillus xylanus,Geobacter daltonii
Bacillus megaterium,Desulfomonile tiedjei
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. WCH70
Leptospira biflexa
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfarculus baarsii
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecalis
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus gasseri
Carnobacterium sp. 17-4,Polaribacter sp. MED152
Desulfovibrio piezophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfobacca acetoxidans,Exiguobacterium sibiricum
Fluviicola taffensis,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus johnsonii
Exiguobacterium antarcticum
Helicobacter felis,Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus helveticus
Flavobacterium columnare,[Clostridium] sticklandii
Bacillus infantis,Lactobacillus acidophilus
Flavobacterium indicum
Arcobacter butzleri,Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus amylovorus,Marinomonas posidonica
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Lactobacillus plantarum
Francisella sp. TX077308
Desulfatibacillum alkenivorans
Staphylococcus lugdunensis
Fusobacterium nucleatum
Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum
Arcobacter nitrofigilis,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Paenibacillus larvae
Arcobacter sp. L,Melissococcus plutonius
Magnetococcus marinus
Alkaliphilus oremlandii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Blattabacterium punctulatus,Desulfotomaculum acetoxidans,Leuconostoc mesenteroides
Pseudomonas mendocina
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lactobacillus fermentum
Pseudomonas stutzeri
Flavobacterium johnsoniae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfotomaculum ruminis,Flavobacterium branchiophilum
Ilyobacter polytropus,Methylococcus capsulatus
Flavobacterium psychrophilum,Helicobacter pylori,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus macedonicus
Acholeplasma laidlawii,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Francisella tularensis,Leuconostoc carnosum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Owenweeksia hongkongensis,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Francisella noatunensis,Pseudomonas fulva,Thermobacillus composti
Pseudomonas savastanoi,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas sp. VLB120,Thermodesulfobium narugense
Francisella philomiragia,Helicobacter acinonychis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactococcus garvieae,Streptococcus dysgalactiae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas putida,Sulfurospirillum deleyianum
Desulfovibrio alaskensis,Lawsonia intracellularis
Clostridium perfringens,Leuconostoc citreum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens,Sulfurospirillum barnesii
Lactobacillus delbrueckii
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Chitinophaga pinensis,Legionella longbeachae,Simiduia agarivorans
Xylella fastidiosa
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Candidatus Profftella armatura,Legionella pneumophila,Streptococcus pneumoniae
Calditerrivibrio nitroreducens
Methylotenera versatilis
Clostridium beijerinckii,Pseudomonas aeruginosa
Ferrimonas balearica,Lactobacillus sanfranciscensis,Oenococcus oeni,Paludibacter propionicigenes,Pseudomonas sp. UW4
Desulfotomaculum gibsoniae,Methylobacillus flagellatus,Streptococcus sp. I-P16
Alcanivorax borkumensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Sulcia muelleri,Pseudomonas brassicacearum,Streptococcus equi
Ignavibacterium album,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter baumannii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Peptoclostridium difficile,Saccharophagus degradans
Acinetobacter oleivorans
Cellvibrio japonicus
Chromobacterium violaceum,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium saccharobutylicum
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Mesoplasma florum
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas fuscans
Lactobacillus rhamnosus
Lactococcus lactis
Bdellovibrio exovorus
Acinetobacter calcoaceticus,Chloroherpeton thalassium,Nitrosomonas sp. Is79A3,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Gottschalkia acidurici,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacteroides thetaiotaomicron,Thermovirga lienii,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus paracasei,Mycoplasma hyorhinis,Shewanella sediminis
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Filifactor alocis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Halothiobacillus neapolitanus,Streptobacillus moniliformis
Bdellovibrio bacteriovorus
Buchnera aphidicola
Hahella chejuensis,Neisseria meningitidis,Spiroplasma taiwanense
Oceanimonas sp. GK1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus,Shewanella woodyi,Tannerella forsythia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Spiribacter salinus
Laribacter hongkongensis
Spiroplasma diminutum
Flexibacter litoralis,Marinobacter sp. BSs20148
Desulfovibrio vulgaris,Shewanella oneidensis
Mycoplasma leachii,Shewanella loihica,Sideroxydans lithotrophicus
Mycoplasma mycoides
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma conjunctivae,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella frigidimarina
Clostridium autoethanogenum,Mycoplasma putrefaciens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium ljungdahlii,Herminiimonas arsenicoxydans,Selenomonas ruminantium,Shewanella putrefaciens
Glaciecola nitratireducens
Spiroplasma apis
Bacteroides fragilis,Marivirga tractuosa,Mycoplasma mobile
Janthinobacterium sp. Marseille,Megasphaera elsdenii
Aeromonas veronii,Neisseria gonorrhoeae,Nitrosomonas eutropha,Teredinibacter turnerae,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidithiobacillus ferrivorans,Aliivibrio fischeri,Leptotrichia buccalis,Roseburia hominis,Shewanella baltica
Alteromonas macleodii,Herbaspirillum seropedicae,Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Aliivibrio salmonicida,Collimonas fungivorans,Thiomonas intermedia
Acidaminococcus fermentans,Aeromonas hydrophila,Prochlorococcus marinus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Mycoplasma pulmonis
Neisseria lactamica,Porphyromonas asaccharolytica,Shewanella sp. MR-7,Thiomonas arsenitoxydans
Aeromonas salmonicida,Anaerobaculum mobile,Mycoplasma fermentans,Pasteurella multocida
Psychrobacter sp. PRwf-1
Gallionella capsiferriformans
Frateuria aurantia,Glaciecola psychrophila
Cytophaga hutchinsonii,Idiomarina loihiensis,Vibrio anguillarum
Burkholderia sp. YI23
Mycoplasma synoviae,Parabacteroides distasonis
Burkholderia sp. RPE64,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Achromobacter xylosoxidans
Acetobacterium woodii,Mycoplasma crocodyli,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia glumae,Burkholderia lata
Burkholderia gladioli
Burkholderia ambifaria,Candidatus Uzinura diaspidicola,Tolumonas auensis
Burkholderia phytofirmans,Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Mycoplasma bovis
Odoribacter splanchnicus,Rhodoferax ferrireducens,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma agalactiae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacteroides helcogenes,Crinalium epipsammum,Vibrio cholerae
Pandoraea pnomenusa,Serratia plymuthica,Vibrio campbellii
Serratia liquefaciens,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Mycoplasma arthritidis,Serratia marcescens,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans,Polaromonas sp. JS666
Pectobacterium carotovorum,Variovorax paradoxus
Moraxella catarrhalis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia pseudomallei
Photobacterium profundum,Prevotella sp. oral taxon 299,Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. RCC307
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia mallei
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Babela massiliensis,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia phymatum
Pedobacter heparinus
Acidovorax citrulli,Mycoplasma hominis,Pectobacterium wasabiae
Acidovorax avenae
Acidithiobacillus caldus
Oscillatoria acuminata
Enterobacter sp. 638,Niastella koreensis
Enterobacter cloacae,Salmonella enterica
Burkholderia sp. CCGE1002
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Raoultella ornithinolytica
Rahnella sp. Y9602
Rahnella aquatilis
Bacteroides vulgatus,Dictyoglomus thermophilum
Sulfuricella denitrificans,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Solitalea canadensis
Candidatus Riesia pediculicola,Klebsiella pneumoniae
Pantoea sp. At-9b
Porphyromonas gingivalis
Citrobacter koseri,Dictyoglomus turgidum,Enterobacter aerogenes
Alteromonas sp. SN2,Belliella baltica
Enterobacter lignolyticus,Salmonella bongori
Prevotella ruminicola
Deinococcus deserti
Klebsiella oxytoca
Pantoea ananatis
Actinobacillus succinogenes
Prevotella intermedia
Desulfotomaculum reducens
Turneriella parva
Desulfocapsa sulfexigens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Aequorivita sublithincola,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Finegoldia magna,Zunongwangia profunda
Capnocytophaga canimorsus
Capnocytophaga ochracea
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Flexistipes sinusarabici
Cellulophaga algicola,Pelotomaculum thermopropionicum
Corynebacterium diphtheriae
Nonlabens dokdonensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Gramella forsetii
Clostridium sp. BNL1100
Amycolatopsis orientalis,Robiginitalea biformata
Onion yellows phytoplasma
Nakamurella multipartita
Natranaerobius thermophilus,Rhodococcus jostii
Corynebacterium resistens
Candidatus Phytoplasma australiense
Corynebacterium variabile,Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Blochmannia floridanus,Gordonia bronchialis
Haemophilus parasuis,Stigmatella aurantiaca
Amycolatopsis mediterranei
Kytococcus sedentarius,Streptomyces avermitilis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Riemerella anatipestifer,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium callunae,Rhodococcus erythropolis
Leifsonia xyli,Mycobacterium leprae,Trichormus azollae
Streptomyces coelicolor
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium terpenotabidum,Dehalococcoides mccartyi,Mycobacterium sp. JDM601
Blastococcus saxobsidens,[Clostridium] stercorarium
Cellulomonas fimi
Corynebacterium glutamicum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Rhodococcus pyridinivorans,Saprospira grandis
Nocardioides sp. JS614,Rothia dentocariosa,[Clostridium] saccharolyticum
Ornithobacterium rhinotracheale,Streptomyces albus
Gordonia sp. KTR9,Modestobacter marinus,Pseudonocardia dioxanivorans
Yersinia enterocolitica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Myxococcus stipitatus
Actinosynnema mirum
Haliscomenobacter hydrossis
Rothia mucilaginosa
Emticicia oligotrophica
Croceibacter atlanticus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Saccharothrix espanaensis,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter sp. K31,Cyanobacterium stanieri
Frankia sp. EAN1pec,Nocardia farcinica,Nostoc sp. PCC 7120
Candidatus Blochmannia vafer
Actinoplanes sp. N902-109,Alistipes finegoldii
Muricauda ruestringensis,Sulfuricurvum kujiense
