Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium argentoratense
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium avium
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Tsukamurella paurometabola
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium intracellulare
Gordonia bronchialis
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium rhodesiae
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium callunae,Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Corynebacterium glutamicum
Saccharothrix espanaensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium pseudotuberculosis
Amycolatopsis mediterranei
Segniliparus rotundus
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium maris
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Geodermatophilus obscurus
Rothia mucilaginosa
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces davawensis
Mycobacterium leprae
Kribbella flavida
Cellulomonas fimi
Nocardioides sp. JS614
Xylanimonas cellulosilytica
Modestobacter marinus
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Microbacterium testaceum
Propionibacterium propionicum,Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Frankia sp. CcI3
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus erythropolis
Clavibacter michiganensis
Amycolicicoccus subflavus
Nakamurella multipartita
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Mycobacterium neoaurum
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Verrucosispora maris
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces cattleya
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nocardiopsis alba
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus
Catenulispora acidiphila,Frankia alni
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis,Streptosporangium roseum
Frankia sp. EuI1c
Kitasatospora setae,Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces hygroscopicus
Rothia dentocariosa,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Kocuria rhizophila
Thermomonospora curvata
Brachybacterium faecium
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Micrococcus luteus
Thermobifida fusca
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Intrasporangium calvum
Renibacterium salmoninarum
Cellulomonas flavigena
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum,Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acidipropionici
[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Jonesia denitrificans
Propionibacterium acnes
Leifsonia xyli
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium adolescentis
Mobiluncus curtisii
Thermobispora bispora
Tropheryma whipplei
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve,Bifidobacterium longum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Chromohalobacter salexigens
Thermacetogenium phaeum
Serratia marcescens
Rhizobium leguminosarum
Conexibacter woesei
[Clostridium] stercorarium
Thermincola potens
Paracoccus denitrificans
Ruminiclostridium thermocellum
Rhizobium etli
Eggerthella lenta
Carboxydothermus hydrogenoformans
Halomonas elongata
Desulfotomaculum gibsoniae
Paracoccus aminophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Natranaerobius thermophilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus thermoleovorans
Ammonifex degensii,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Adlercreutzia equolifaciens,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70
Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacillus thermoglucosidasius,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Acetobacterium woodii,Alkalilimnicola ehrlichii
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum reducens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus pumilus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Eggerthella sp. YY7918
Halobacillus halophilus
Clostridium botulinum,Desulfomonile tiedjei
Solibacillus silvestris
Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus clausii,Olsenella uli
Anoxybacillus flavithermus,Lactobacillus casei,[Clostridium] clariflavum
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus paracasei
Peptoclostridium difficile
Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans,Bacillus sp. 1NLA3E,Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus terrae
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus rhamnosus
Exiguobacterium sibiricum,Oceanobacillus iheyensis,[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus metalliredigens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus coagulans,Serratia plymuthica
Bacillus infantis,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter metallireducens
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus amyloliquefaciens,Pelagibacterium halotolerans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus atrophaeus,Clostridium saccharobutylicum
Bacillus subtilis,Carnobacterium maltaromaticum,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum acetoxidans,Nitrosococcus halophilus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus thuringiensis,Clostridium beijerinckii,Clostridium tetani,Enterococcus mundtii,Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus licheniformis,Bacillus toyonensis,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus buchneri,Streptococcus suis
Bacillus cereus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter uraniireducens
Bacillus weihenstephanensis,Halorhodospira halophila,Lactobacillus brevis,Nitrosococcus watsonii
Clostridium pasteurianum,Magnetospirillum magneticum,Thermobacillus composti
Bacillus anthracis,Pelobacter propionicus
Lactobacillus sakei,Rhodanobacter denitrificans,Sphaerobacter thermophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thioflavicoccus mobilis
Carnobacterium sp. 17-4,Nitrosococcus oceani,Spiribacter salinus
Geobacter daltonii,Mesorhizobium loti,Sinorhizobium medicae
Bacillus megaterium,Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter sp. M18
Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium sp. SY8519,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Chelativorans sp. BNC1
Acidaminococcus fermentans,[Eubacterium] eligens
Gloeobacter kilaueensis,Paenibacillus larvae,Thiocystis violascens,Xylella fastidiosa
Clostridium novyi,Macrococcus caseolyticus,Melissococcus plutonius,Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum rubrum
Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Desulfomicrobium baculatum
Agrobacterium fabrum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Lactobacillus plantarum,Staphylococcus carnosus,Streptococcus agalactiae
Gloeobacter violaceus,Selenomonas ruminantium,Sinorhizobium fredii
Acidobacterium capsulatum,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus pseudintermedius
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Enterococcus faecalis,Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium ciceri,Streptococcus constellatus,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus cellulosilyticus,Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum photometricum
Geobacter lovleyi,Streptococcus sp. I-P16
Acidaminococcus intestini,Agrobacterium vitis,Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sanfranciscensis,Methylococcus capsulatus,Rhizobium sp. IRBG74,Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis,[Clostridium] saccharolyticum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Serratia proteamaculans,Streptococcus parasanguinis
Amphibacillus xylanus
Allochromatium vinosum,Myxococcus stipitatus
Streptococcus intermedius,Streptococcus pneumoniae
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Selenomonas sputigena,Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae,Veillonella parvula
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfarculus baarsii,Desulfobacula toluolica,Oscillibacter valericigenes
Frateuria aurantia,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pyogenes,Turneriella parva
Desulfohalobium retbaense,Ochrobactrum anthropi,Pediococcus claussenii,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus epidermidis
Sorangium cellulosum
Acetobacter pasteurianus,Azospirillum lipoferum,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus oralis,Streptococcus uberis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus parauberis,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfococcus oleovorans,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus iniae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfotalea psychrophila,Methylobacterium extorquens,Myxococcus xanthus
Aerococcus urinae,Liberibacter crescens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus caldus,Gluconobacter oxydans,Methylobacterium sp. 4-46,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides,Granulicella mallensis,Xanthomonas albilineans
Sphingopyxis alaskensis,Terriglobus roseus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Lactococcus lactis,Pseudoxanthomonas spadix,Staphylococcus aureus
Lactococcus garvieae,Sphaerochaeta globosa
Chthonomonas calidirosea,Methylobacterium radiotolerans,Oscillatoria acuminata
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus fermentum,Novosphingobium sp. PP1Y,Spirochaeta africana
Candidatus Liberibacter solanacearum,Caulobacter sp. K31,Hyphomicrobium denitrificans
Caulobacter segnis,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus helveticus,gamma proteobacterium HdN1
Coraliomargarita akajimensis
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus reuteri,Methylocella silvestris
Tetragenococcus halophilus,Thauera sp. MZ1T
Desulfovibrio desulfuricans,Hyphomicrobium sp. MC1,Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella bacilliformis,Deinococcus proteolyticus,Desulfobulbus propionicus,Methylocystis sp. SC2,Simiduia agarivorans
Syntrophus aciditrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Aromatoleum aromaticum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus amylovorus,Moraxella catarrhalis
Lactobacillus crispatus,Thermosynechococcus elongatus
Bartonella australis,Methylobacterium nodulans
Rhodopseudomonas palustris
Melioribacter roseus
Synechococcus sp. PCC 7002
Bdellovibrio bacteriovorus,Haliangium ochraceum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax borkumensis,Novosphingobium aromaticivorans
Lactobacillus kefiranofaciens
Legionella pneumophila
Kangiella koreensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Acidithiobacillus ferrivorans,Arthrospira platensis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Shewanella halifaxensis
Acaryochloris marina
Desulfovibrio hydrothermalis,Lawsonia intracellularis,Nitrobacter winogradskyi,Shewanella pealeana,Teredinibacter turnerae
Legionella longbeachae,Methylophaga frappieri,Shewanella piezotolerans,Truepera radiovictrix
Hahella chejuensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rickettsia typhi
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium sp. S23321,Oligotropha carboxidovorans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Rickettsia prowazekii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Acinetobacter baumannii,Azospirillum brasilense,Desulfovibrio aespoeensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pleurocapsa minor,Rickettsia massiliae,Rickettsia slovaca
Acinetobacter oleivorans,Desulfovibrio piezophilus,Maricaulis maris,Saccharophagus degradans
Bradyrhizobium japonicum,Chromobacterium violaceum,Rickettsia bellii,Rickettsia conorii,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acinetobacter calcoaceticus,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rickettsia akari,Rickettsia parkeri
Nitrobacter hamburgensis,Rickettsia australis,Rickettsia japonica
Methylomonas methanica,Pseudomonas putida,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae
Sphingobium japonicum
Rickettsia felis
Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Dactylococcopsis salina
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Deinococcus deserti,Pseudomonas entomophila
Microcystis aeruginosa,Simkania negevensis,Weissella koreensis
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Microcoleus sp. PCC 7113,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Deinococcus geothermalis,Rickettsia canadensis
Pseudomonas fulva
Shewanella amazonensis
Desulfovibrio salexigens
Pseudomonas mendocina
