Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis
Enterococcus mundtii
Lactobacillus fermentum
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Solibacillus silvestris
Melissococcus plutonius
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus,Staphylococcus carnosus
Bacillus megaterium
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus johnsonii
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Weissella koreensis
Lactobacillus gasseri
Peptoclostridium difficile
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Clostridium pasteurianum
Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis
Lysinibacillus sphaericus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis,Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Mesoplasma florum
Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Macrococcus caseolyticus
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Mycoplasma capricolum
Geobacillus sp. WCH70,Mycoplasma putrefaciens
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus warneri
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus oralis
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus pseudopneumoniae
Halobacillus halophilus
Streptococcus parasanguinis
Bacillus coagulans,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus thermophilus
Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Selenomonas ruminantium,Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus mutans
Streptococcus iniae
Streptococcus constellatus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus pasteurianus
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus infantarius
Streptococcus intermedius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Lactococcus garvieae
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sibiricum
Lactococcus lactis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Streptococcus uberis
Geobacillus thermoglucosidasius
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus kaustophilus
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Bacillus halodurans,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Mycoplasma hominis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium beijerinckii
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium saccharobutylicum
Moorella thermoacetica
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma taiwanense
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma diminutum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Cellulosilyticum lentocellum,[Clostridium] saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium acetobutylicum,Filifactor alocis
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] cellulolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium kluyveri
[Eubacterium] eligens
Roseburia hominis
Ruminiclostridium thermocellum
Veillonella parvula
Candidatus Phytoplasma mali
Eubacterium rectale
Onion yellows phytoplasma
Acetobacterium woodii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Megasphaera elsdenii
Candidatus Phytoplasma australiense
Halanaerobium praevalens
Clostridium sp. SY8519
Halothermothrix orenii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mahella australiensis
Acetohalobium arabaticum
Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus fermentans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio salexigens,Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus intestini
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfococcus oleovorans
Prochlorococcus marinus
Geobacter lovleyi
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio magneticus,Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus,Geobacter sp. M21
Synechococcus sp. CC9902
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor bescii,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfohalobium retbaense,Pelobacter carbinolicus,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum,Selenomonas sputigena,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Cyanobium gracile,Desulfomonile tiedjei
Conexibacter woesei
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio aespoeensis
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio africanus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycoplasma agalactiae
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma synoviae
Acidobacterium capsulatum
Mycoplasma bovis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ureaplasma parvum,Ureaplasma urealyticum
Dehalococcoides mccartyi,Denitrovibrio acetiphilus
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio vulgaris,Granulicella mallensis
Prosthecochloris aestuarii,Spirochaeta africana
Ignavibacterium album
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacula toluolica
Caldilinea aerophila,Melioribacter roseus,Rubrobacter xylanophilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Calditerrivibrio nitroreducens
Helicobacter cinaedi
Bacteriovorax marinus,Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Pelodictyon luteolum
Sulfuricurvum kujiense
Acaryochloris marina,Thioflavicoccus mobilis
Oscillatoria nigro-viridis
Chlorobaculum tepidum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobium chlorochromatii,Methylomonas methanica
Chlorobaculum parvum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Magnetococcus marinus,Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter sp. ADP1
Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas aeruginosa
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Pseudomonas putida
Acinetobacter oleivorans
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Spiribacter salinus
Acinetobacter baumannii,Thermincola potens
Pseudomonas monteilii
Nostoc punctiforme,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fulva,Simiduia agarivorans
Alcanivorax dieselolei
Treponema azotonutricium
Pelotomaculum thermopropionicum
Hahella chejuensis
Marinomonas mediterranea
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus watsonii
Acinetobacter calcoaceticus,Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani
Thermobispora bispora
Halorhodospira halophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Natranaerobius thermophilus
Saccharophagus degradans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylococcus capsulatus
gamma proteobacterium HdN1
Caldisericum exile
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Edwardsiella piscicida
Halothiobacillus neapolitanus
Cycloclasticus sp. P1,Edwardsiella ictaluri
Cycloclasticus zancles
Laribacter hongkongensis
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Pectobacterium carotovorum,[Clostridium] clariflavum
Chromobacterium violaceum,Colwellia psychrerythraea
Leptotrichia buccalis
Tolumonas auensis
Thiocystis violascens
Desulfotomaculum reducens
Kangiella koreensis
Dickeya zeae
Alteromonas macleodii
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Helicobacter mustelae
Xanthomonas albilineans
Aliivibrio fischeri,Teredinibacter turnerae
Clostridium sp. BNL1100
Vibrio cholerae
Xanthomonas fuscans
Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Idiomarina loihiensis
Shewanella amazonensis
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylomicrobium alcaliphilum
Anaerococcus prevotii
Thalassolituus oleivorans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Oscillibacter valericigenes
Ethanoligenens harbinense
Micrococcus luteus
Alteromonas sp. SN2
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Desulfurispirillum indicum
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Renibacterium salmoninarum
Anaeromyxobacter sp. K,Corynebacterium callunae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Anaeromyxobacter dehalogenans
Gordonia sp. KTR9,Rothia dentocariosa
Corynebacterium kroppenstedtii
Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes missouriensis,Gloeobacter kilaueensis,Sanguibacter keddieii
Saccharomonospora viridis
Kitasatospora setae,Streptomyces albus
Corynebacterium resistens
Nitrosococcus halophilus,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces pratensis
Rhodococcus erythropolis
Streptomyces coelicolor,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Brachybacterium faecium,Streptomyces collinus
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium terpenotabidum,Gloeobacter violaceus
Corynebacterium variabile,Gordonia polyisoprenivorans,Modestobacter marinus,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Isoptericola variabilis
Acidithiobacillus caldus,Allochromatium vinosum,Beutenbergia cavernae,Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Acidithiobacillus ferrivorans,Rhodococcus opacus,Streptomyces venezuelae,Verrucosispora maris
Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii
Blastococcus saxobsidens,Cellulomonas fimi
Acidothermus cellulolyticus,Shewanella sp. MR-7,Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Caulobacter sp. K31
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus jostii
Corynebacterium diphtheriae,Intrasporangium calvum,Phenylobacterium zucineum,Shewanella sp. ANA-3,Streptomyces davawensis
Arcanobacterium haemolyticum,Frankia sp. EAN1pec,Liberibacter crescens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. N902-109,Dichelobacter nodosus,Nocardia brasiliensis,Segniliparus rotundus,Sinorhizobium fredii,Starkeya novella
Caulobacter vibrioides
Erythrobacter litoralis,Marivirga tractuosa,Methylophaga frappieri,[Cellvibrio] gilvus
Chamaesiphon minutus,Corynebacterium halotolerans,Frankia alni,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Oligotropha carboxidovorans,Rhodopseudomonas palustris,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis,Cellulomonas flavigena,Methylobacterium populi,Rhodospirillum centenum
Shewanella sp. MR-4
Pseudonocardia dioxanivorans,Sinorhizobium medicae
Leptospirillum ferriphilum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum
Coxiella burnetii,Kribbella flavida
Agrobacterium tumefaciens,Truepera radiovictrix
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Cyanothece sp. PCC 7425,Rhizobium tropici,Wolinella succinogenes
Stigmatella aurantiaca
Nautilia profundicola
Frankia sp. CcI3,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Nitrobacter hamburgensis
Polymorphum gilvum
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter winogradskyi
