Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans
Aminobacterium colombiense
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter uraniireducens
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfomonile tiedjei
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Haliangium ochraceum
Sorangium cellulosum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio desulfuricans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfovibrio africanus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anoxybacillus flavithermus
Desulfocapsa sulfexigens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacillus thermodenitrificans
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Cycloclasticus sp. P1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus zancles
Bacillus licheniformis
Deferribacter desulfuricans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cellulosilyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus cereus,Bdellovibrio bacteriovorus,Marinomonas mediterranea,Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Cellvibrio japonicus,Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus megaterium
Geobacillus thermoleovorans
Marinomonas posidonica,Spiribacter salinus
Marinomonas sp. MWYL1
Bacillus toyonensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfurispirillum indicum
Bacillus weihenstephanensis
Pseudomonas putida
Bacillus infantis
Halorhodospira halophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylovorus glucosotrophus
Macrococcus caseolyticus
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas monteilii
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas sp. VLB120
Shewanella sp. MR-4,[Bacillus] selenitireducens
Vibrio tasmaniensis
Lawsonia intracellularis
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Saccharophagus degradans,Shewanella sp. MR-7
Ferrimonas balearica,Klebsiella pneumoniae,Pseudomonas poae
Shewanella sp. ANA-3,Staphylococcus pseudintermedius
Enterobacter cloacae,Moorella thermoacetica,Shewanella oneidensis
Pseudomonas fluorescens
Klebsiella variicola,Magnetococcus marinus,Pantoea sp. At-9b,Shimwellia blattae
Kangiella koreensis,Psychromonas ingrahamii,Shewanella putrefaciens
Aliivibrio salmonicida,Desulfotomaculum ruminis,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Cronobacter sakazakii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Pseudomonas aeruginosa,Solibacillus silvestris
Pseudomonas savastanoi
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium antarcticum,Lysinibacillus sphaericus,Pantoea vagans,Pseudomonas syringae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella sp. W3-18-1
Halobacillus halophilus,Pectobacterium atrosepticum,Psychromonas sp. CNPT3,Shigella flexneri
Pseudomonas sp. UW4,Salmonella enterica,Staphylococcus aureus,Vibrio nigripulchritudo
Erwinia billingiae,Hahella chejuensis,Myxococcus xanthus,Serratia liquefaciens,Yersinia pseudotuberculosis
Citrobacter rodentium,Salmonella bongori,Vibrio sp. EJY3
Bacillus coagulans,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas brassicacearum,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Methylophaga frappieri,Myxococcus fulvus,Photobacterium profundum,Plautia stali symbiont,Shigella boydii
Escherichia coli,Thiomicrospira crunogena
Alcanivorax borkumensis,Cronobacter turicensis,Desulfotomaculum gibsoniae
Erwinia amylovora,Idiomarina loihiensis
Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter sp. PRwf-1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio parahaemolyticus
Candidatus Nitrospira defluvii,Chromobacterium violaceum,Desulfosporosinus orientis,Pectobacterium carotovorum
Staphylococcus epidermidis,Xenorhabdus bovienii
Aliivibrio fischeri,Escherichia fergusonii,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella baltica
Citrobacter koseri,Oceanobacillus iheyensis,Pectobacterium wasabiae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Simiduia agarivorans,Staphylococcus warneri,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas stutzeri,Vibrio campbellii
Dickeya dadantii,Edwardsiella ictaluri,Enterobacter sp. R4-368
Bacillus pseudofirmus,Shigella sonnei,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter aerogenes,Myxococcus stipitatus,Staphylococcus saprophyticus
Edwardsiella piscicida,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Halothermothrix orenii
Denitrovibrio acetiphilus,Methylococcus capsulatus,Vibrio alginolyticus
Bacillus clausii,Shewanella denitrificans,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Pseudomonas denitrificans,Staphylococcus pasteuri
Desulfotomaculum acetoxidans,Pantoea ananatis
Nitrosomonas sp. Is79A3,Nitrosospira multiformis
Peptoclostridium difficile,Photorhabdus luminescens,Rahnella aquatilis
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bdellovibrio exovorus,Desulfosporosinus acidiphilus,Edwardsiella tarda,Teredinibacter turnerae
Aeromonas hydrophila,Brevibacillus brevis,Thalassolituus oleivorans
Psychrobacter arcticus,Spirochaeta smaragdinae
Nitrosococcus halophilus,Paenibacillus polymyxa
Aeromonas salmonicida,Halanaerobium praevalens,Pseudomonas fulva,Shigella dysenteriae
Alteromonas macleodii,Vibrio vulnificus
Colwellia psychrerythraea,Legionella pneumophila,Neisseria meningitidis,Shewanella amazonensis,Vibrio cholerae
Legionella longbeachae,Rahnella sp. Y9602,Shewanella frigidimarina,Vibrio anguillarum
Herminiimonas arsenicoxydans
Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica,Staphylococcus carnosus
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter sp. ADP1
Azospira oryzae,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Leptospirillum ferrooxidans,Paenibacillus terrae
Acinetobacter baumannii,Bacteriovorax marinus,Pseudomonas mendocina,Shewanella sediminis,Thermodesulfobium narugense
Allochromatium vinosum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis,Leptospirillum ferriphilum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Collimonas fungivorans
Morganella morganii,Neisseria lactamica,Nitrosomonas europaea,Proteus mirabilis,Shewanella violacea
Paenibacillus mucilaginosus,Shewanella pealeana
Halothiobacillus neapolitanus,Neisseria gonorrhoeae,Shewanella woodyi
Acidithiobacillus caldus,Acinetobacter oleivorans
Sideroxydans lithotrophicus
Amphibacillus xylanus,Glaciecola nitratireducens,Syntrophomonas wolfei
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella piezotolerans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Leptothrix cholodnii
Achromobacter xylosoxidans,Vibrio furnissii
Thiocystis violascens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Enterococcus faecalis,Mannheimia haemolytica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Glaciecola psychrophila
Lactobacillus salivarius
Candidatus Ruthia magnifica,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus ruminis,Pediococcus claussenii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aromatoleum aromaticum,Ignavibacterium album
Azotobacter vinelandii,Janthinobacterium sp. Marseille,Stenotrophomonas maltophilia
Herbaspirillum seropedicae
Marinobacter adhaerens
gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Thiomonas intermedia
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Paenibacillus sp. JDR-2,Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Azoarcus sp. KH32C
Dechloromonas aromatica,Pediococcus pentosaceus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Haemophilus influenzae
Pasteurella multocida,Rubrivivax gelatinosus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Xanthomonas oryzae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Lactobacillus delbrueckii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Symbiobacterium thermophilum,Xanthomonas albilineans
Marinobacter sp. BSs20148
Burkholderia cepacia,Heliobacterium modesticaldum,Rhodanobacter denitrificans,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas campestris,Xylella fastidiosa
Bordetella avium
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Dichelobacter nodosus
Candidatus Hamiltonella defensa,Frateuria aurantia,Listeria welshimeri,Paenibacillus larvae
Cupriavidus necator
Listeria innocua
Bibersteinia trehalosi,Francisella tularensis,Sulfuricella denitrificans
Lactobacillus sakei,Moraxella catarrhalis,Thermobispora bispora
Actinobacillus pleuropneumoniae,Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Moranella endobia,Listeria seeligeri
Lactobacillus plantarum
Alteromonas sp. SN2
Actinobacillus suis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Haemophilus ducreyi,Lactobacillus rhamnosus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Wigglesworthia glossinidia
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus buchneri
Pseudoxanthomonas spadix
Photorhabdus asymbiotica
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Melissococcus plutonius
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Veillonella parvula
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Arcobacter nitrofigilis
Leuconostoc kimchii
Spiroplasma taiwanense
Leuconostoc citreum
Halobacteroides halobius
Lactobacillus helveticus
Thiobacillus denitrificans
Weissella koreensis
Synechococcus sp. PCC 7502
Streptococcus equi
Actinobacillus succinogenes,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus crispatus
Candidatus Profftella armatura
Lactobacillus acidophilus,Tolumonas auensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Waddlia chondrophila
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus amylovorus
Selenomonas ruminantium
Lactococcus garvieae
Parachlamydia acanthamoebae
Corallococcus coralloides
Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanobacterium aponinum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Coxiella burnetii
Desulfotomaculum reducens,Synechococcus elongatus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Natranaerobius thermophilus
Cyanobacterium stanieri
Thermincola potens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfitobacterium dehalogenans
[Mannheimia] succiniciproducens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Erwinia sp. Ejp617
