Deinococcus maricopensis
Deinococcus gobiensis
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus deserti
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Deinococcus proteolyticus
Oceanithermus profundus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Marinithermus hydrothermalis
Truepera radiovictrix
Thermus thermophilus
Thermus oshimai
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus scotoductus
Sorangium cellulosum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Ramlibacter tataouinensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Myxococcus fulvus
Meiothermus silvanus
Opitutus terrae
Haliangium ochraceum
Bradyrhizobium japonicum
Corallococcus coralloides
Meiothermus ruber
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Myxococcus xanthus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium radiotolerans
Chromobacterium violaceum
Myxococcus stipitatus
Paenibacillus mucilaginosus
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium extorquens
Hyphomicrobium nitrativorans,Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Solibacter usitatus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Mesorhizobium australicum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis
Streptococcus sanguinis
Amycolatopsis mediterranei
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Methylocella silvestris
Bacillus megaterium
Melissococcus plutonius
Enterococcus casseliflavus
Hyphomicrobium denitrificans
Bacillus sp. 1NLA3E,Kitasatospora setae
Streptococcus parasanguinis
Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus intermedius
Exiguobacterium sp. AT1b
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus suis
Bacillus cellulosilyticus,Mesorhizobium loti
Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Bacillus infantis,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus clausii
Streptococcus anginosus,Streptococcus constellatus
[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Listeria monocytogenes
Gloeobacter kilaueensis
Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus agalactiae
Bacillus coagulans
Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus lutetiensis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Geobacter metallireducens
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus helveticus
Streptococcus mutans
Staphylococcus aureus
Geobacter sulfurreducens,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio salexigens,Staphylococcus pasteuri
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus warneri
Aerococcus urinae,Alkaliphilus oremlandii,Hyphomicrobium sp. MC1
Bacillus halodurans
Moorella thermoacetica
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M21,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptomyces albus
Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum ruminis
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio hydrothermalis
Actinosynnema mirum
Staphylococcus carnosus,Tetragenococcus halophilus
Actinoplanes sp. N902-109,Geobacter bemidjiensis
Clostridium botulinum,Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sp. M18,Spiroplasma taiwanense
Amycolatopsis orientalis,Caldanaerobacter subterraneus,Desulfotomaculum gibsoniae
Actinoplanes friuliensis,Desulfovibrio aespoeensis
Thermaerobacter marianensis
[Clostridium] stercorarium
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfotomaculum acetoxidans,Micromonospora sp. L5
Gloeobacter violaceus
Thermosediminibacter oceani
[Clostridium] sticklandii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Paenibacillus larvae,Thermovirga lienii
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio magneticus
Ammonifex degensii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mesoplasma florum,Thermacetogenium phaeum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium perfringens,Clostridium tetani
Prochlorococcus marinus
Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes missouriensis
Clostridium saccharobutylicum
Nostoc punctiforme
Megasphaera elsdenii
Acidaminococcus fermentans,Pelobacter propionicus,Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Actinoplanes sp. SE50/110,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium beijerinckii,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Clostridium cellulovorans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptomyces davawensis
Clostridium novyi
Pseudoxanthomonas suwonensis
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. SY8519
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Oscillatoria nigro-viridis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfobulbus propionicus
Acidaminococcus intestini,Synechococcus sp. PCC 6312,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei
Crinalium epipsammum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Streptomyces cattleya
Micromonospora aurantiaca,Thiocystis violascens
Clostridium pasteurianum,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Sulfuricurvum kujiense
Pseudomonas sp. UW4,Streptosporangium roseum
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax borkumensis,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Methylomonas methanica,Verrucosispora maris
Caldicellulosiruptor owensensis,Gottschalkia acidurici,Syntrophus aciditrophicus
Eubacterium limosum,Streptomyces hygroscopicus
Desulfarculus baarsii,Thermoanaerobacter mathranii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Magnetococcus marinus,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas syringae,Treponema primitia
Treponema caldaria
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Oscillatoria acuminata,Pseudomonas fluorescens
Caldilinea aerophila,Dictyoglomus turgidum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Terriglobus saanensis
Dictyoglomus thermophilum,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptomyces collinus,Xylella fastidiosa
Mycoplasma putrefaciens
Pseudomonas sp. TKP,Veillonella parvula
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Nocardioides sp. JS614,Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans,Rubrivivax gelatinosus,Streptomyces bingchenggensis
Pseudomonas aeruginosa
Clavibacter michiganensis,Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Catenulispora acidiphila,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas denitrificans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Xanthomonas oryzae
Acetobacterium woodii,Marinomonas posidonica,Pseudomonas entomophila,Streptomyces coelicolor
Chamaesiphon minutus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Spirochaeta smaragdinae,Thalassolituus oleivorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Microcystis aeruginosa,Mycoplasma leachii,Pseudomonas sp. VLB120,Saccharothrix espanaensis
Pseudomonas monteilii
Clostridium acetobutylicum
Frateuria aurantia
Marivirga tractuosa
Mycoplasma capricolum
Thermoanaerobacter italicus
Thermobaculum terrenum
Cyanothece sp. PCC 7822,Mycoplasma mycoides
Cellvibrio japonicus
Pleurocapsa minor,Spiribacter sp. UAH-SP71,Sulfurimonas autotrophica
Pseudomonas fulva
Fervidobacterium nodosum,Halorhodospira halophila
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas mendocina,Sulfurihydrogenibium azorense
Serratia plymuthica
Dickeya dadantii,Erwinia amylovora,Erwinia billingiae,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia glumae,Marinomonas mediterranea,Sulfurimonas denitrificans,Treponema azotonutricium
Alteromonas macleodii,Anaerobaculum mobile,Dickeya zeae,Erwinia tasmaniensis,Hippea maritima,Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosococcus oceani,Serratia marcescens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Kangiella koreensis,Leptospira biflexa
Methylobacillus flagellatus,Pantoea vagans
Burkholderia cenocepacia,Serratia proteamaculans
Nitrosococcus halophilus
Rhodospirillum centenum
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria,Parabacteroides distasonis
Burkholderia gladioli,Dehalococcoides mccartyi
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Flavobacterium johnsoniae
Cycloclasticus sp. P1,Mycoplasma arthritidis,Streptomyces scabiei
Burkholderia thailandensis,Leptothrix cholodnii
Klebsiella pneumoniae
Bacteroides thetaiotaomicron,Cycloclasticus zancles,Mycoplasma pulmonis
Variovorax paradoxus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Thauera sp. MZ1T
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia sp. RPE64,Marinomonas sp. MWYL1,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia cepacia,Burkholderia phytofirmans,Halothiobacillus neapolitanus
Eubacterium rectale,Nocardiopsis dassonvillei
Azoarcus sp. BH72,Methylibium petroleiphilum,Sebaldella termitidis
Candidatus Ruthia magnifica,Thiomicrospira crunogena
Leptospira interrogans
Mycoplasma cynos
Mycoplasma hominis,Sphaerobacter thermophilus
Bacteroides helcogenes
Azospira oryzae
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Nitrosospira multiformis
Mycoplasma hyorhinis,Streptomyces sp. PAMC26508
Acidovorax citrulli,Bordetella bronchiseptica,Spirochaeta thermophila
Treponema brennaborense
Acidovorax ebreus,Sideroxydans lithotrophicus
Azoarcus sp. KH32C,Delftia sp. Cs1-4
Bordetella parapertussis,Haemophilus parainfluenzae,Thermobispora bispora
Acidovorax sp. JS42,Cyanothece sp. PCC 7424,Streptomyces griseus
Aromatoleum aromaticum,Bordetella pertussis,Delftia acidovorans,Proteus mirabilis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Arcobacter sp. L,Haemophilus influenzae,Nitrosomonas eutropha,Tolumonas auensis
Aggregatibacter aphrophilus,Alicycliphilus denitrificans
Treponema pedis
Bacteroides fragilis,Moraxella catarrhalis
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptomyces fulvissimus
Pasteurella multocida
Acidovorax avenae,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Solitalea canadensis
Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis
Nitrosomonas sp. AL212,Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. KKS102,Paludibacter propionicigenes
Frankia alni
Actinobacillus pleuropneumoniae
Stackebrandtia nassauensis
Candidatus Hamiltonella defensa,Magnetospirillum magneticum,Mannheimia haemolytica,Melioribacter roseus,Mycoplasma conjunctivae
Bacteroides vulgatus
Cyanothece sp. PCC 7425
Nitrosomonas europaea
Francisella noatunensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Salinibacter ruber
Azorhizobium caulinodans
Pedobacter saltans
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Francisella philomiragia
Candidatus Desulforudis audaxviator
Francisella tularensis,Photorhabdus asymbiotica
Nocardia farcinica
Prevotella ruminicola
Porphyromonas gingivalis,Streptomyces venezuelae,Sulfuricella denitrificans
Streptomyces violaceusniger
Paracoccus denitrificans
Thermomonospora curvata
Natranaerobius thermophilus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermincola potens
Cyanobacterium aponinum
Rhodobacter sphaeroides
Caulobacter segnis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Deferribacter desulfuricans,Nocardia cyriacigeorgica
Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter vibrioides,Nocardia brasiliensis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Frankia sp. EAN1pec
Desulfotomaculum reducens,Mycobacterium sp. JLS,Rhizobium etli,Rhodococcus opacus
Pelotomaculum thermopropionicum
Polymorphum gilvum
Cupriavidus taiwanensis
Frankia sp. CcI3,Leifsonia xyli
Micrococcus luteus,Modestobacter marinus,Ochrobactrum anthropi
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfotomaculum kuznetsovii,Magnetospirillum gryphiswaldense
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,[Clostridium] saccharolyticum
Intrasporangium calvum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Rhizobium leguminosarum
Ethanoligenens harbinense,Methylocystis sp. SC2
Microbacterium testaceum,Rhodopseudomonas palustris
Acidothermus cellulolyticus
Leptospira borgpetersenii,Microcoleus sp. PCC 7113,Starkeya novella,Thermobacillus composti
Rhodomicrobium vannielii
Nakamurella multipartita
Allochromatium vinosum,Mesorhizobium opportunistum
Thermobifida fusca,Tsukamurella paurometabola
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sinorhizobium fredii
Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii
Agrobacterium vitis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Pseudonocardia dioxanivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Niastella koreensis,Rhodococcus erythropolis
Anabaena sp. 90,Rhodococcus hoagii,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Bartonella henselae,Sphingomonas sp. MM-1
Blastococcus saxobsidens
Bartonella quintana,Rhizobium tropici
Clostridium sp. BNL1100
Rhodococcus pyridinivorans,Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium tumefaciens,Oscillibacter valericigenes,Sphingomonas wittichii
Anabaena cylindrica,Bartonella tribocorum,Brevundimonas subvibrioides,Methylobacterium populi,Mycobacterium rhodesiae,Nostoc sp. PCC 7107
Rhizobium sp. IRBG74,Sphingobium japonicum
Agrobacterium fabrum,Bartonella bacilliformis,Parvibaculum lavamentivorans,Ruminococcus albus
Bartonella vinsonii,Halanaerobium praevalens,Mycobacterium vanbaalenii
Bartonella grahamii,Gordonia bronchialis,Halothermothrix orenii
Erythrobacter litoralis,Salinispora tropica
Clostridium kluyveri,Gordonia sp. KTR9
Candidatus Puniceispirillum marinum,Cellulomonas flavigena,Gordonia polyisoprenivorans,[Eubacterium] eligens
Acetobacter pasteurianus,Bartonella clarridgeiae
Mycobacterium neoaurum
Bartonella australis
Acidiphilium multivorum,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Rhodococcus jostii,Rhodothermus marinus,Segniliparus rotundus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sinorhizobium meliloti
Acidiphilium cryptum,Sinorhizobium medicae
Liberibacter crescens,Synechococcus sp. PCC 7502
Mesorhizobium ciceri
Isoptericola variabilis,Leptotrichia buccalis,Saccharopolyspora erythraea,Xylanimonas cellulosilytica
Calothrix sp. PCC 7507,Chelativorans sp. BNC1
Amycolicicoccus subflavus
Denitrovibrio acetiphilus,Kribbella flavida
Nocardiopsis alba
Gluconobacter oxydans
Candidatus Liberibacter americanus
Beijerinckia indica,Desulfocapsa sulfexigens
Ralstonia solanacearum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Ignavibacterium album
Thiobacillus denitrificans
Cupriavidus metallidurans,Marinitoga piezophila
butyrate-producing bacterium SSC/2
Propionibacterium acidipropionici
Burkholderia sp. CCGE1003
Cupriavidus necator
Sulfobacillus acidophilus
Maricaulis maris,Microlunatus phosphovorus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Treponema denticola
Burkholderia pseudomallei
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Burkholderia mallei,Butyrivibrio proteoclasticus,Erwinia sp. Ejp617
Pelodictyon luteolum
Erwinia pyrifoliae,Hyphomonas neptunium
Cupriavidus pinatubonensis
Parvularcula bermudensis
Ralstonia pickettii
Cellulophaga algicola,Flavobacterium branchiophilum,Owenweeksia hongkongensis
Burkholderia multivorans
Chlorobaculum parvum
Chlorobium phaeovibrioides
Aeromonas hydrophila
