Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Dichelobacter nodosus
Desulfovibrio magneticus
Lawsonia intracellularis
Syntrophobacter fumaroxidans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Geobacter sp. M18
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacula toluolica
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Desulfobacterium autotrophicum,Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Desulfarculus baarsii
Deferribacter desulfuricans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomonile tiedjei
Syntrophus aciditrophicus
Denitrovibrio acetiphilus
Haliangium ochraceum
Vibrio sp. EJY3
Vibrio parahaemolyticus
Bacteriovorax marinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkaliphilus metalliredigens,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Calditerrivibrio nitroreducens
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio campbellii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Vibrio tasmaniensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas sp. MWYL1,Methylomonas methanica,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens
Acinetobacter sp. ADP1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aliivibrio salmonicida,Bacillus subtilis
Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus sp. 1NLA3E,Vibrio furnissii
Hahella chejuensis
Vibrio cholerae
Legionella longbeachae,Marinomonas posidonica
Bacillus pumilus
Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter oleivorans
Desulfurispirillum indicum,Macrococcus caseolyticus
Pseudomonas poae
Acinetobacter baumannii,Vibrio vulnificus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacillus megaterium
Anaeromyxobacter sp. K,Ferrimonas balearica,Pseudomonas aeruginosa
Halorhodospira halophila
Lactobacillus salivarius,Marinomonas mediterranea
Methylophaga frappieri
Colwellia psychrerythraea,Legionella pneumophila
Halothiobacillus neapolitanus
Alteromonas macleodii,Edwardsiella piscicida
Spiribacter sp. UAH-SP71
Paenibacillus sp. Y412MC10
Idiomarina loihiensis
gamma proteobacterium HdN1
Glaciecola psychrophila,Pseudoalteromonas atlantica
Alcanivorax dieselolei,Marinobacter sp. BSs20148,Oceanimonas sp. GK1,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Anoxybacillus flavithermus,Magnetococcus marinus
Edwardsiella tarda,Shewanella denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Psychromonas ingrahamii
Sorangium cellulosum
Alkalilimnicola ehrlichii
Edwardsiella ictaluri
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia proteamaculans,Simiduia agarivorans
Aeromonas veronii,Kangiella koreensis
Methylococcus capsulatus,Photobacterium profundum
Glaciecola nitratireducens
Alcanivorax borkumensis,Psychromonas sp. CNPT3
Pantoea sp. At-9b,Vibrio anguillarum
Bacillus cytotoxicus,Salmonella enterica,Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus infantis
Shewanella frigidimarina
Allochromatium vinosum,Carnobacterium sp. WN1359,Cronobacter sakazakii
Staphylococcus aureus,Xylella fastidiosa
Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella halifaxensis,Yersinia pestis
Marinobacter adhaerens
Cronobacter turicensis
Enterobacter cloacae,Erwinia amylovora,Lactobacillus ruminis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xenorhabdus bovienii
Chromobacterium violaceum,Raoultella ornithinolytica
Desulfosporosinus orientis,Moorella thermoacetica,Proteus mirabilis,Saccharophagus degradans,Spiribacter salinus,[Clostridium] sticklandii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Klebsiella pneumoniae
Carnobacterium sp. 17-4,Enterobacter sp. 638,Klebsiella variicola,Paenibacillus polymyxa,Shewanella amazonensis,Staphylococcus saprophyticus
Shewanella loihica,Thalassolituus oleivorans
Aeromonas salmonicida,Dickeya zeae,Erwinia billingiae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Serratia marcescens
Bacillus anthracis,Pseudomonas denitrificans,Salmonella bongori,Thiocystis violascens
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Enterobacter lignolyticus,Francisella sp. TX077308,Geobacillus sp. WCH70,Lysinibacillus sphaericus
Candidatus Ruthia magnifica,Escherichia fergusonii,Paenibacillus mucilaginosus,Providencia stuartii
Lactobacillus sanfranciscensis,Shewanella violacea
Nitrosococcus oceani,Shewanella piezotolerans
Citrobacter rodentium,Escherichia coli
Frateuria aurantia
Neisseria meningitidis,Plautia stali symbiont,Shewanella oneidensis
Aeromonas hydrophila,Citrobacter koseri,Shigella flexneri,Staphylococcus haemolyticus
Xenorhabdus nematophila
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus plantarum,Nitrosococcus watsonii,Paenibacillus terrae,Pectobacterium carotovorum,Shigella dysenteriae,Staphylococcus epidermidis,Thiomicrospira crunogena
Enterobacter asburiae,Pectobacterium wasabiae,Pediococcus pentosaceus,Shigella boydii
Dickeya dadantii
Francisella tularensis,Pectobacterium sp. SCC3193
Shewanella pealeana
Xanthomonas albilineans
Bacillus weihenstephanensis,Teredinibacter turnerae
Acidithiobacillus ferrivorans,Corallococcus coralloides,Methylovorus glucosotrophus,Shigella sonnei
Haemophilus parainfluenzae,Laribacter hongkongensis,Pantoea vagans,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus toyonensis
Klebsiella oxytoca,Methylovorus sp. MP688,Oceanobacillus iheyensis,Pantoea ananatis,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella putrefaciens,Streptococcus iniae
Enterobacter aerogenes,Francisella philomiragia,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella baltica
Mannheimia haemolytica,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Enterococcus casseliflavus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Melissococcus plutonius,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Shewanella sp. MR-4
Clostridium botulinum,Lactobacillus fermentum
Neisseria lactamica,Pasteurella multocida
Enterobacter sp. R4-368,Shewanella sp. ANA-3
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Leuconostoc carnosum
Enterococcus faecium
Desulfitobacterium hafniense,Neisseria gonorrhoeae
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes,Tolumonas auensis
Psychrobacter arcticus
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium antarcticum,Rhodanobacter denitrificans
Desulfosporosinus meridiei,Francisella noatunensis,Morganella morganii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus oligofermentans
Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus,Streptococcus infantarius
Cellvibrio japonicus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus uberis
Acidithiobacillus caldus,Exiguobacterium sibiricum
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus sp. I-G2,Xanthomonas oryzae
Leuconostoc gelidum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Herminiimonas arsenicoxydans,Streptococcus macedonicus
Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus salivarius
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc citreum,Streptococcus sp. I-P16,Xanthomonas campestris
Pediococcus claussenii,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus acidophilus,Leuconostoc kimchii,Streptococcus mitis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Clostridium tetani,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus pasteurianus,Weissella koreensis,Xanthomonas fuscans
Streptococcus gallolyticus
Methylobacillus flagellatus
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus buchneri,Streptococcus pseudopneumoniae
Azospira oryzae,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Rubrivivax gelatinosus
Lactococcus lactis
Listeria monocytogenes
Acidovorax sp. KKS102,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. MH3
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Lactobacillus reuteri,Lactococcus garvieae,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus amylovorus
Achromobacter xylosoxidans,Lactobacillus crispatus,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus helveticus
Listeria seeligeri,Streptococcus oralis
Listeria ivanovii,Streptococcus agalactiae,Syntrophomonas wolfei
Streptococcus suis
Haemophilus influenzae
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia
Bibersteinia trehalosi
Amphibacillus xylanus,Sideroxydans lithotrophicus
Lactobacillus kefiranofaciens,Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas europaea
Burkholderia multivorans,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata,Collimonas fungivorans
Methylotenera versatilis
Lactobacillus delbrueckii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylomicrobium alcaliphilum,Paenibacillus larvae
Streptococcus constellatus
Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Streptococcus anginosus
Alteromonas sp. SN2,Nitrosomonas eutropha,Pandoraea pnomenusa,Streptococcus intermedius,Wigglesworthia glossinidia
Bordetella petrii,Herbaspirillum seropedicae
Aromatoleum aromaticum
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus equi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Conexibacter woesei
Burkholderia ambifaria
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Burkholderia glumae
Burkholderia phytofirmans
Aerococcus urinae
Lachnoclostridium phytofermentans
Pusillimonas sp. T7-7,Streptococcus mutans
Burkholderia sp. CCGE1003
Tetragenococcus halophilus
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus taiwanensis,Lactobacillus gasseri,Moraxella catarrhalis
Advenella kashmirensis
Dechloromonas aromatica
Cupriavidus necator
Cupriavidus metallidurans
Selenomonas ruminantium
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Melioribacter roseus
Burkholderia phenoliruptrix
Halothermothrix orenii
Actinobacillus succinogenes
Halobacteroides halobius
Polynucleobacter necessarius
Sulfuricella denitrificans
Ralstonia pickettii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
beta proteobacterium CB
Desulfocapsa sulfexigens
Thermaerobacter marianensis
[Clostridium] saccharolyticum
Thiobacillus denitrificans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermodesulfatator indicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfitobacterium dehalogenans
Coxiella burnetii
Syntrophobotulus glycolicus
Flexistipes sinusarabici
Yersinia enterocolitica
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Haemophilus parasuis
[Mannheimia] succiniciproducens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
