Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri,Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus,Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Lactococcus lactis
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Bacillus subtilis
Deferribacter desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Bacillus sp. JS,Geobacter sp. M18
Bacillus pumilus,Desulfarculus baarsii,Desulfomicrobium baculatum
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacter sulfurreducens
Magnetococcus marinus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus licheniformis
Brevibacillus brevis
Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii,Desulfovibrio magneticus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio aespoeensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Desulfovibrio africanus,Staphylococcus epidermidis
Clostridium perfringens
Desulfomonile tiedjei
Simiduia agarivorans,Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus carnosus
Streptococcus infantarius
Desulfotalea psychrophila
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus hirae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Desulfococcus oleovorans,Streptococcus suis
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas monteilii,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella pneumophila,Psychrobacter arcticus,Thermobacillus composti
Pseudomonas brassicacearum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Chlorobaculum parvum,Clostridium botulinum
Xylella fastidiosa
Pseudomonas mendocina
Chlorobium phaeovibrioides,Halothiobacillus neapolitanus,Herminiimonas arsenicoxydans
Marinomonas posidonica
Prosthecochloris aestuarii
Dichelobacter nodosus,Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus oremlandii
Desulfobacterium autotrophicum,Streptococcus equi
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chromobacterium violaceum,Corallococcus coralloides,Hahella chejuensis
Chlorobium chlorochromatii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas fulva
Marinomonas mediterranea,gamma proteobacterium HdN1
Acidobacterium capsulatum
Desulfatibacillum alkenivorans
Azospira oryzae,Marinomonas sp. MWYL1
Desulfobacca acetoxidans
Collimonas fungivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Nitrosococcus watsonii,Paenibacillus mucilaginosus
Acidithiobacillus caldus
Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans,Legionella longbeachae,Saccharophagus degradans
Shewanella violacea
Flavobacterium columnare,Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Alteromonas macleodii,Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Vibrio cholerae
Flavobacterium johnsoniae,Thiocystis violascens
Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Marinobacter adhaerens,Xanthomonas alfalfae
Methylococcus capsulatus
Myxococcus fulvus,Xanthomonas euvesicatoria
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium ljungdahlii,Desulfobacula toluolica,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Oceanimonas sp. GK1,Pandoraea pnomenusa,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Myxococcus xanthus
Candidatus Nitrospira defluvii,Gottschalkia acidurici
Glaciecola nitratireducens,Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeobacteroides,Ferrimonas balearica,Nitrosococcus halophilus
Flavobacterium branchiophilum,Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio desulfuricans,Photobacterium profundum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Shewanella denitrificans,Shewanella woodyi
Azotobacter vinelandii,Kangiella koreensis
Aeromonas hydrophila,Psychromonas sp. CNPT3
Photorhabdus luminescens
Spiroplasma taiwanense
Shewanella oneidensis
Alcanivorax dieselolei
Leptospirillum ferrooxidans,Spiroplasma diminutum
Mycoplasma fermentans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella sediminis
Shewanella pealeana
Shewanella loihica
Shewanella halifaxensis,Spiroplasma chrysopicola
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter baumannii,Mesoplasma florum,Methylophaga frappieri,Spiroplasma syrphidicola
Shewanella piezotolerans,Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1,Aliivibrio salmonicida,Pseudoalteromonas atlantica
Providencia stuartii,Thermacetogenium phaeum
Shewanella sp. MR-4
Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Allochromatium vinosum,Buchnera aphidicola,Candidatus Riesia pediculicola,Spiroplasma apis
Deinococcus deserti
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Hamiltonella defensa,Glaciecola psychrophila,Shewanella sp. ANA-3
Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Mycoplasma agalactiae,Paludibacter propionicigenes,Xenorhabdus bovienii
Granulicella tundricola,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aliivibrio fischeri,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Babela massiliensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Candidatus Moranella endobia
Vibrio tasmaniensis
Enterobacter lignolyticus,Pectobacterium atrosepticum
Mycoplasma cynos,Serratia proteamaculans
Methylomicrobium alcaliphilum
Mycoplasma bovis
Halomonas elongata
Conexibacter woesei,Onion yellows phytoplasma
Moraxella catarrhalis
Edwardsiella ictaluri,Serratia liquefaciens,Shimwellia blattae
Escherichia coli,Prochlorococcus marinus
Deinococcus proteolyticus,Roseburia hominis,Salmonella enterica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter sakazakii
Edwardsiella piscicida
Mahella australiensis
Serratia marcescens
Escherichia fergusonii,Rahnella sp. Y9602
Shigella boydii
Edwardsiella tarda,Mycoplasma crocodyli,Rahnella aquatilis
Citrobacter rodentium
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Morganella morganii,Shigella flexneri
Mycoplasma mycoides,Shigella sonnei
Mycoplasma leachii,Raoultella ornithinolytica,Syntrophomonas wolfei
Shigella dysenteriae
Deinococcus gobiensis
Thioalkalimicrobium cyclicum,Truepera radiovictrix
Mycoplasma capricolum
Enterobacter cloacae,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina
Treponema azotonutricium
Pantoea vagans
Citrobacter koseri,Klebsiella pneumoniae
Echinicola vietnamensis,Sebaldella termitidis
Erwinia billingiae,Plautia stali symbiont
Deinococcus peraridilitoris,Sphaerochaeta pleomorpha
Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes
Cyclobacterium marinum,Erwinia amylovora,Pantoea ananatis,Serratia symbiotica
Enterobacter sp. R4-368
Erwinia tasmaniensis,Pectobacterium carotovorum
Prevotella melaninogenica
Pantoea sp. At-9b,Parabacteroides distasonis
Orientia tsutsugamushi
Alteromonas sp. SN2
Thermovirga lienii
Eggerthella lenta
Rickettsia bellii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhodopseudomonas palustris
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Midichloria mitochondrii
Deinococcus geothermalis
Photorhabdus asymbiotica,Rhodospirillum rubrum
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
alpha proteobacterium HIMB59
Bdellovibrio exovorus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Oligotropha carboxidovorans
Adlercreutzia equolifaciens
Maricaulis maris
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3
Brevundimonas subvibrioides,Chelativorans sp. BNC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium fabrum
Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia muris,Prevotella denticola,Sphingobacterium sp. 21,Terriglobus roseus
Asticcacaulis excentricus,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens
Methylocystis sp. SC2
Bartonella clarridgeiae
Beijerinckia indica,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Anaplasma marginale,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Brucella ceti
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Polymorphum gilvum,Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Wolbachia sp. wRi
Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma centrale,Gluconacetobacter diazotrophicus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Acidiphilium multivorum,Bartonella tribocorum,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium cryptum
Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodobacter capsulatus,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella vinsonii,Hirschia baltica,Rhizobium leguminosarum,Terriglobus saanensis
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Ehrlichia canis,Erythrobacter litoralis,Ketogulonicigenium vulgare,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus denitrificans
Bartonella grahamii,Bartonella quintana
Paracoccus aminophilus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Advenella kashmirensis,Bdellovibrio bacteriovorus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Gluconobacter oxydans
Jannaschia sp. CCS1
Desulfocapsa sulfexigens
Parvibaculum lavamentivorans,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium sp. 4-46,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Candidatus Solibacter usitatus,Microbacterium testaceum,Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum
Granulibacter bethesdensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Octadecabacter antarcticus
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Methylocella silvestris,Neorickettsia risticii,Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae
Taylorella equigenitalis
Haliangium ochraceum
Parvularcula bermudensis,Roseobacter denitrificans,Ruegeria pomeroyi
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Cronobacter turicensis
Gloeobacter kilaueensis
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter violaceus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Roseobacter litoralis
Ruminococcus albus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermincola potens
Geitlerinema sp. PCC 7407
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,alpha proteobacterium HIMB5
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Candidatus Pelagibacter ubique,Thermosynechococcus elongatus
Arthrobacter sp. FB24
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
