Eubacterium rectale
butyrate-producing bacterium SSC/2
butyrate-producing bacterium SS3/4
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
[Eubacterium] eligens
Faecalibacterium prausnitzii
Butyrivibrio proteoclasticus
Treponema succinifaciens
Clostridium sp. SY8519
Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum
Streptococcus constellatus
Acidaminococcus intestini
Treponema denticola
Lactobacillus acidophilus
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium botulinum
Clostridium beijerinckii,Fusobacterium nucleatum
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] cellulolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium acetobutylicum,Clostridium novyi
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. BNL1100
Filifactor alocis
Carnobacterium maltaromaticum
Eubacterium limosum
Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Macrococcus caseolyticus
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus amyloliquefaciens,Enterococcus mundtii,Geobacillus thermoglucosidasius
Aerococcus urinae,Melissococcus plutonius
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus faecalis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cytotoxicus
Enterococcus faecium,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermodenitrificans
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus coagulans,Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Acetobacterium woodii,Bacillus megaterium
Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. MH3,Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus pasteurianus
Bacillus infantis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus macedonicus
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus helveticus,Streptococcus parauberis
Geobacillus sp. JF8,Streptococcus gallolyticus
Listeria monocytogenes
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus pneumoniae
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mutans,Streptococcus uberis
Listeria seeligeri,Streptococcus pyogenes
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus aureus,Streptococcus equi,Streptococcus iniae
Lactobacillus crispatus
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus sakei,Mahella australiensis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus intermedius,Thermobacillus composti
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii,Streptococcus agalactiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus suis
Bacillus halodurans,Lactobacillus reuteri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Solibacillus silvestris,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Lactobacillus plantarum,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Brevibacillus brevis,Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus carnosus
Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus pasteuri
Halobacillus halophilus,Lactobacillus amylovorus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus fermentum
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus ruminis,Streptococcus anginosus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Bacillus clausii
Paenibacillus terrae,Ruminococcus champanellensis
Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus buchneri,Paenibacillus larvae
Lactococcus garvieae,Lactococcus lactis
Leuconostoc mesenteroides
Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus brevis,Lactobacillus rhamnosus
Amphibacillus xylanus
Leuconostoc gelidum
Desulfotomaculum gibsoniae,Leuconostoc gasicomitatum
Moorella thermoacetica
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Lactobacillus casei,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus paracasei
Halothermothrix orenii,Veillonella parvula
Megasphaera elsdenii
Heliobacterium modesticaldum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Ruminococcus albus
Halanaerobium praevalens
Thermosediminibacter oceani
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Ammonifex degensii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Oenococcus oeni
Caldicellulosiruptor owensensis
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spiroplasma taiwanense
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Spiroplasma apis
Geobacter metallireducens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mesoplasma florum
Candidatus Phytoplasma australiense
Geobacter sulfurreducens
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Halobacteroides halobius
Thermacetogenium phaeum
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Acholeplasma laidlawii
Pelobacter propionicus,Syntrophomonas wolfei
Spirochaeta smaragdinae,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio alaskensis
Geobacter daltonii
Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma mycoides
Desulfobacterium autotrophicum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter uraniireducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Atopobium parvulum,Desulfomonile tiedjei,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Rubrobacter xylanophilus
Thermaerobacter marianensis
Spirochaeta africana
Geobacter sp. M21,Mycoplasma putrefaciens
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter sp. M18
Ilyobacter polytropus
Deferribacter desulfuricans,Sphaerochaeta globosa
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio salexigens
Caldilinea aerophila,Haliangium ochraceum
Desulfarculus baarsii
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio vulgaris,Sphaerochaeta pleomorpha
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum
Sebaldella termitidis
Thermodesulfobium narugense
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Magnetococcus marinus,Oscillibacter valericigenes,Spirochaeta thermophila
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Conexibacter woesei,Desulfotalea psychrophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Synechococcus sp. RCC307,Treponema primitia
Desulfotomaculum reducens,Methylomonas methanica
Leptospira biflexa
Synechococcus sp. WH 8102
Borrelia burgdorferi,Mycoplasma hyorhinis,Treponema caldaria
Anaerococcus prevotii
Syntrophobotulus glycolicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Natranaerobius thermophilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Eggerthella lenta
Mycoplasma crocodyli
Eggerthella sp. YY7918
Acaryochloris marina,Thermincola potens
Synechococcus sp. WH 7803
Finegoldia magna
Slackia heliotrinireducens
Desulfobacca acetoxidans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cytophaga hutchinsonii,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9311,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Solitalea canadensis
Belliella baltica,Mycoplasma fermentans
Mycoplasma cynos
Desulfitobacterium dehalogenans
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma conjunctivae
Nitrosococcus oceani
Echinicola vietnamensis
Treponema azotonutricium
Kitasatospora setae
Anaerolinea thermophila,Pedobacter heparinus
Bdellovibrio bacteriovorus
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermovirga lienii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Legionella longbeachae
Alcanivorax borkumensis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Legionella pneumophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Treponema paraluiscuniculi
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptomyces scabiei
Thermoanaerobacter brockii,Treponema pallidum
Aminobacterium colombiense,Ethanoligenens harbinense
Arthrobacter sp. FB24
Adlercreutzia equolifaciens,Thermobispora bispora
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ignavibacterium album,Tistrella mobilis
Tannerella forsythia
Leptospirillum ferriphilum
Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter dehalogenans
Streptomyces albus,Streptomyces cattleya
Anaerobaculum mobile,Anaeromyxobacter sp. K,Pelodictyon luteolum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kangiella koreensis,Mycoplasma agalactiae,Streptomyces avermitilis,Streptomyces griseus
Acinetobacter baumannii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Granulicella tundricola,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus,Waddlia chondrophila
Chlorobium phaeovibrioides,Deinococcus maricopensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Deinococcus peraridilitoris
Streptomyces davawensis
Melioribacter roseus,Mycoplasma bovis,Paludibacter propionicigenes
Agrobacterium tumefaciens,Caldisericum exile,Rhizobium tropici
Sinorhizobium fredii
Leifsonia xyli
Agrobacterium sp. H13-3,Kocuria rhizophila,Sinorhizobium meliloti
Bacteroides thetaiotaomicron,Leptospirillum ferrooxidans,Streptomyces coelicolor
Halanaerobium hydrogeniformans
Agrobacterium vitis,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Saccharomonospora viridis
Candidatus Nitrospira defluvii,Sinorhizobium medicae,Streptomyces bingchenggensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Actinosynnema mirum,Rhizobium etli
Bacteroides fragilis,Microbacterium testaceum,Micrococcus luteus,Rhizobium leguminosarum
Clavibacter michiganensis
Parvibaculum lavamentivorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Arthrobacter arilaitensis,Chelativorans sp. BNC1,Halorhodospira halophila,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium sp. IRBG74,Sanguibacter keddieii
Cyclobacterium marinum,Rhodopseudomonas palustris,Sphingobium sp. SYK-6
Agrobacterium fabrum,Caulobacter vibrioides
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Chlorobium chlorochromatii
Gluconobacter oxydans
Caulobacter segnis,Modestobacter marinus
Brucella canis,Brucella ovis,Brucella suis
Acidothermus cellulolyticus
Polymorphum gilvum,Stigmatella aurantiaca
Rhodospirillum rubrum,Tsukamurella paurometabola
Candidatus Liberibacter americanus,Cellulomonas fimi,Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Mesorhizobium loti,Saccharothrix espanaensis
Bartonella bacilliformis,Nitrobacter winogradskyi
Nakamurella multipartita
Mesorhizobium opportunistum,Rothia mucilaginosa
Bartonella australis,Chlorobium phaeobacteroides,Oligotropha carboxidovorans,[Cellvibrio] gilvus
Amycolatopsis mediterranei,Brachybacterium faecium
Blastococcus saxobsidens,Mesorhizobium ciceri,Mycoplasma synoviae,Synechococcus sp. PCC 7502
Intrasporangium calvum
Beutenbergia cavernae,Phenylobacterium zucineum
Amycolatopsis orientalis,Beijerinckia indica,Nitrobacter hamburgensis
Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. EuI1c,Isoptericola variabilis,Kytococcus sedentarius
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium
Sphingomonas sp. MM-1,Xylanimonas cellulosilytica
Gordonia sp. KTR9,Rhodomicrobium vannielii
Gordonia polyisoprenivorans
Geodermatophilus obscurus,Mesorhizobium australicum,Porphyromonas asaccharolytica
Methylocystis sp. SC2
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardia cyriacigeorgica,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. SE50/110,Catenulispora acidiphila,Chlorobium limicola,Rhodococcus opacus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Chlorobaculum parvum
Gordonia bronchialis,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus jostii
Oscillatoria acuminata,Rothia dentocariosa
Corynebacterium argentoratense,Rhodococcus hoagii
Actinoplanes friuliensis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nocardia brasiliensis,Segniliparus rotundus
Corynebacterium aurimucosum,Verrucosispora maris
Bacteroides vulgatus,Kineococcus radiotolerans,Methylobacterium sp. 4-46
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium oligotrophicum,Frankia alni,Magnetospirillum magneticum,Nocardia farcinica
Arcanobacterium haemolyticum,Erythrobacter litoralis
Corynebacterium halotolerans
Microlunatus phosphovorus
Bradyrhizobium japonicum,Phaeobacter gallaeciensis
Frankia sp. EAN1pec
Bradyrhizobium sp. S23321,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Salinispora tropica
Brevundimonas subvibrioides,Frankia sp. CcI3
Salinispora arenicola
Pseudonocardia dioxanivorans,Xanthobacter autotrophicus
Bacteroides helcogenes,Bradyrhizobium diazoefficiens,Chlorobaculum tepidum,Ilumatobacter coccineus,Leisingera methylohalidivorans,Methylomicrobium alcaliphilum
Ruegeria pomeroyi,Tropheryma whipplei
Desulfurispirillum indicum,Dinoroseobacter shibae,Phaeobacter inhibens,Saccharopolyspora erythraea
Moraxella catarrhalis,Rhodococcus pyridinivorans
Kribbella flavida
Amycolicicoccus subflavus,Ruegeria sp. TM1040
Micromonospora sp. L5,Propionibacterium propionicum
Micromonospora aurantiaca
Propionibacterium avidum
Prevotella melaninogenica,Propionibacterium acidipropionici
