Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus intermedius,Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus anginosus
Streptococcus suis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus johnsonii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Solibacillus silvestris
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis,Lactobacillus plantarum
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus infantis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus crispatus,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus aureus
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus cereus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus atrophaeus
Weissella koreensis
Bacillus megaterium
Bacillus toyonensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus licheniformis,Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Bacillus pumilus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Leuconostoc citreum
Bacillus coagulans
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Anoxybacillus flavithermus,Leuconostoc gasicomitatum
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Leuconostoc gelidum
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Peptoclostridium difficile,[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium acetobutylicum,Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] stercorarium
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Moorella thermoacetica
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense
Onion yellows phytoplasma
Heliobacterium modesticaldum,Roseburia hominis
Mesoplasma florum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfotomaculum carboxydivorans
Eubacterium limosum
Eubacterium rectale,Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Filifactor alocis,[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum acetoxidans,Veillonella parvula
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Phytoplasma mali,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519
Megasphaera elsdenii
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Leptotrichia buccalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio piezophilus
Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma cynos
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobulbus propionicus
Moraxella catarrhalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio vulgaris,Prochlorococcus marinus
Geobacter lovleyi
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfurispirillum indicum
Mycoplasma synoviae
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter uraniireducens,Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Acinetobacter baumannii,Mycoplasma hyorhinis
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma conjunctivae
Acinetobacter sp. ADP1,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter oleivorans,Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter calcoaceticus,Synechococcus elongatus
Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Pelobacter propionicus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfarculus baarsii
Marivirga tractuosa
Sebaldella termitidis
Thermodesulfobium narugense
Legionella pneumophila
Campylobacter coli
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari,Spirochaeta africana
Haliangium ochraceum
Wolinella succinogenes
Psychrobacter sp. PRwf-1
Marinomonas mediterranea
Marinomonas sp. MWYL1,gamma proteobacterium HdN1
Actinobacillus suis,Caldilinea aerophila,Desulfobacca acetoxidans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Edwardsiella ictaluri
Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Edwardsiella piscicida,Hahella chejuensis,Helicobacter cetorum,Ignavibacterium album
Haemophilus parainfluenzae
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Spiribacter salinus
Brachyspira murdochii,Edwardsiella tarda
Neisseria meningitidis
Brachyspira pilosicoli
Tannerella forsythia
Pseudomonas putida
Haemophilus influenzae
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dictyoglomus turgidum
Aggregatibacter aphrophilus,Brachyspira intermedia
Pectobacterium carotovorum
Helicobacter bizzozeronii
Neisseria gonorrhoeae
Brachyspira hyodysenteriae,Pasteurella multocida
Dictyoglomus thermophilum,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Simiduia agarivorans
Deinococcus geothermalis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Helicobacter cinaedi
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Enterobacter cloacae,Pseudomonas syringae
Helicobacter pylori,Methylomonas methanica,Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1,Serratia marcescens,Thermosynechococcus elongatus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Neisseria lactamica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Tolumonas auensis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas savastanoi
Alkalilimnicola ehrlichii,Nautilia profundicola,Pseudomonas stutzeri
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas protegens
Morganella morganii,Mycoplasma genitalium,Shewanella frigidimarina
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
Saccharophagus degradans
Aliivibrio fischeri
Salmonella enterica
Salmonella bongori
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Pseudomonas brassicacearum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xylella fastidiosa
Klebsiella pneumoniae
Kangiella koreensis
Klebsiella oxytoca,Xanthomonas fuscans
Rubrobacter xylanophilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Citrobacter koseri,Spirochaeta thermophila,Xanthomonas oryzae
Pantoea sp. At-9b,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus halophilus,Thermincola potens,Vibrio vulnificus
Cronobacter sakazakii
Vibrio parahaemolyticus
Halorhodospira halophila,Pseudoxanthomonas spadix
Stenotrophomonas maltophilia
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Marinithermus hydrothermalis
Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans
Vibrio alginolyticus
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Vibrio sp. Ex25
Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum
[Clostridium] clariflavum
Alteromonas macleodii
Natranaerobius thermophilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfotomaculum reducens
Aromatoleum aromaticum
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Anaerococcus prevotii
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Butyrivibrio proteoclasticus
Leifsonia xyli
Ethanoligenens harbinense,Liberibacter crescens
Kocuria rhizophila
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium resistens
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium callunae
Intrasporangium calvum
Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae
Actinoplanes missouriensis
Tsukamurella paurometabola
Pelagibacterium halotolerans
Modestobacter marinus
Gallibacterium anatis,Mesorhizobium opportunistum,Ochrobactrum anthropi
Beutenbergia cavernae
Mesorhizobium loti
Bartonella australis,Gloeobacter violaceus
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum,Verrucosispora maris
Bartonella clarridgeiae
Corynebacterium argentoratense,Nocardioides sp. JS614,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium meliloti
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec,Kineococcus radiotolerans,Salinispora tropica
Gluconobacter oxydans
Actinoplanes sp. SE50/110
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Zymomonas mobilis
Mesorhizobium ciceri,Saccharomonospora viridis
Brachybacterium faecium,Stackebrandtia nassauensis,Thermobifida fusca
Desulfocapsa sulfexigens
Nakamurella multipartita,Salinispora arenicola,Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Novosphingobium aromaticivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Polymorphum gilvum
Agrobacterium tumefaciens,Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Sorangium cellulosum
Chelativorans sp. BNC1
Frankia alni,Frankia sp. EuI1c
Agrobacterium vitis
