Anaerolinea thermophila
Caldilinea aerophila
Treponema caldaria
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Ammonifex degensii
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Symbiobacterium thermophilum
Sphaerobacter thermophilus
Thermobacillus composti
Halothermothrix orenii,Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Roseiflexus castenholzii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Geobacter sulfurreducens
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus megaterium,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus polymyxa
Thermosediminibacter oceani
Desulfomonile tiedjei
Caldanaerobacter subterraneus
Paenibacillus terrae
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus coagulans
Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus weihenstephanensis
Thermobaculum terrenum
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacter sp. M18
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus meridiei,Thermacetogenium phaeum
Bacillus toyonensis,Desulfohalobium retbaense,Geobacter sp. M21
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pseudofirmus
Desulfovibrio africanus
Alkaliphilus metalliredigens
Chloroflexus aggregans,Lactobacillus ruminis,Solibacillus silvestris
Geobacter bemidjiensis
Bacillus cereus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus cytotoxicus
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfotomaculum acetoxidans
Caldisericum exile,Desulfomicrobium baculatum
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus anthracis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus salivarius
Bacillus clausii
Desulfovibrio alaskensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfococcus oleovorans,Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pediococcus pentosaceus
Spirochaeta thermophila,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter lovleyi
Syntrophus aciditrophicus
Melissococcus plutonius,Syntrophobacter fumaroxidans
Halobacillus halophilus,Thermoanaerobacter wiegelii
Oceanobacillus iheyensis,Pelobacter carbinolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Enterococcus faecium,Lactobacillus fermentum,Listeria ivanovii
Lactobacillus reuteri,Listeria welshimeri
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Listeria innocua
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Leptospirillum ferrooxidans
Leptospirillum ferriphilum
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus brevis
Dehalococcoides mccartyi,Desulfarculus baarsii
Ruminiclostridium thermocellum
Rubrobacter xylanophilus
Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio vulgaris
Amphibacillus xylanus,Deferribacter desulfuricans
Enterococcus faecalis,Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus plantarum,[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus casei,Truepera radiovictrix
Clostridium botulinum,Roseiflexus sp. RS-1
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus buchneri
Mahella australiensis
Lactobacillus helveticus
Streptococcus equi
Candidatus Nitrospira defluvii
Lactobacillus sakei
Thermovibrio ammonificans
Desulfovibrio desulfuricans
Lactobacillus sanfranciscensis
Syntrophomonas wolfei
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus crispatus
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermomicrobium roseum
Desulfovibrio salexigens
Desulfotalea psychrophila
Eggerthella lenta,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Rhodothermus marinus
Thermosipho melanesiensis
Stigmatella aurantiaca
Desulfobulbus propionicus,Eubacterium limosum,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Koribacter versatilis
Thermobispora bispora
Nitrosococcus oceani,Olsenella uli
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. RCC307
Myxococcus xanthus,Nitrosococcus halophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Myxococcus fulvus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermosipho africanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Clostridium tetani,Coprothermobacter proteolyticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Clostridium cellulovorans,Clostridium ljungdahlii
Lawsonia intracellularis
Clostridium autoethanogenum
Peptoclostridium difficile
Thermus oshimai
Clostridium perfringens
Thioflavicoccus mobilis
Cellulosilyticum lentocellum,Synechococcus sp. CC9902
Conexibacter woesei,Corallococcus coralloides,Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Erysipelothrix rhusiopathiae
Acidithiobacillus caldus,Myxococcus stipitatus,gamma proteobacterium HdN1
Anaerobaculum mobile
Clostridium kluyveri,Clostridium pasteurianum
Kosmotoga olearia
Acidobacterium capsulatum
Nitrosococcus watsonii
Terriglobus roseus
Desulfobacula toluolica,[Clostridium] cellulolyticum
Acaryochloris marina
Prochlorococcus marinus
Synechocystis sp. PCC 6803
Eggerthella sp. YY7918,Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pleurocapsa minor
Oscillatoria nigro-viridis
Sphaerochaeta globosa
Oscillatoria acuminata
Pseudoxanthomonas suwonensis
Granulicella mallensis,Terriglobus saanensis,Thermodesulfobium narugense,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Photorhabdus luminescens,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Halorhodospira halophila,Selenomonas ruminantium,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrivorans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Thermotoga thermarum
Acetobacterium woodii
Roseburia hominis
Pseudomonas stutzeri
butyrate-producing bacterium SSC/2
Xylella fastidiosa
Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Xanthomonas alfalfae
Allochromatium vinosum
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi
Ignavibacterium album
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas syringae,Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter salinus
Thermotoga maritima
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas albilineans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas monteilii,Thermotoga sp. RQ2
Pseudomonas putida,Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas entomophila,Thiocystis violascens
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Thermotoga elfii
Aromatoleum aromaticum,Oceanimonas sp. GK1,Serratia proteamaculans
Deinococcus peraridilitoris,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Eubacterium rectale,Pseudomonas sp. VLB120
Methylomonas methanica
Slackia heliotrinireducens
Bacteriovorax marinus,Pseudomonas sp. UW4
Clostridiales genomosp. BVAB3
Edwardsiella piscicida,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP,Serratia liquefaciens,Treponema azotonutricium
Edwardsiella tarda,Pseudomonas denitrificans
Sphaerochaeta coccoides
Azoarcus sp. BH72,Ilyobacter polytropus
Aminobacterium colombiense,Azoarcus sp. KH32C,Azotobacter vinelandii
Cronobacter sakazakii,Erwinia billingiae
Laribacter hongkongensis
Clostridium sp. SY8519
Fibrobacter succinogenes
Pseudomonas fulva
Pseudomonas brassicacearum,Rhodanobacter denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Dickeya zeae
Candidatus Solibacter usitatus,Chlorobium phaeobacteroides
Providencia stuartii
Chlorobium phaeovibrioides,Dechloromonas aromatica,Rahnella aquatilis
Aeromonas hydrophila,Plautia stali symbiont
Dickeya dadantii,Frateuria aurantia
Cronobacter turicensis,Proteus mirabilis,Rahnella sp. Y9602,Yersinia pseudotuberculosis
Chlorobium limicola,Prosthecochloris aestuarii
Acinetobacter oleivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Pectobacterium sp. SCC3193,Xenorhabdus bovienii
Yersinia pestis,[Eubacterium] eligens
Klebsiella variicola
Acinetobacter sp. ADP1,Chlorobaculum tepidum,Shigella flexneri
Melioribacter roseus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Escherichia coli,Methylophaga frappieri
Pantoea ananatis
Pantoea sp. At-9b
Hahella chejuensis,Shigella boydii
Acinetobacter baumannii
Chromobacterium violaceum,Treponema pedis
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudoxanthomonas spadix,Shigella dysenteriae,Xenorhabdus nematophila
Neisseria meningitidis
Simiduia agarivorans
Deinococcus proteolyticus,Escherichia fergusonii
Chlorobium chlorochromatii
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Kangiella koreensis,Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Thermoanaerobacter brockii
Cellvibrio japonicus,Shewanella sp. MR-4
Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. W3-18-1
Owenweeksia hongkongensis
Thermincola potens
Acholeplasma laidlawii,Shewanella oneidensis
Fusobacterium nucleatum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Methylomicrobium alcaliphilum
Thiomicrospira crunogena
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella baltica
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella petrii
Bordetella avium
Marinitoga piezophila
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes sp. SE50/110,Shewanella frigidimarina
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Actinoplanes missouriensis
Natranaerobius thermophilus
Frankia sp. EuI1c
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sphingobacterium sp. 21
Mycobacterium chubuense
Streptomyces venezuelae
Atopobium parvulum,Cellulomonas fimi
Catenulispora acidiphila,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium smegmatis
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium gilvum
Micrococcus luteus
Segniliparus rotundus
Cellulomonas flavigena,Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Mycobacterium abscessus
Arthrobacter chlorophenolicus,Leifsonia xyli,Mycobacterium vanbaalenii
Arthrobacter sp. FB24,Desulfotomaculum reducens,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium rhodesiae
Arthrobacter arilaitensis,Clavibacter michiganensis,Gordonia bronchialis
Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus,Tannerella forsythia
Rhodococcus erythropolis
Nocardia brasiliensis
Gordonia polyisoprenivorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Corynebacterium callunae,Pediococcus claussenii
Corynebacterium resistens,Nocardia cyriacigeorgica
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium efficiens,Gordonia sp. KTR9,Nocardia farcinica,Rhodococcus jostii
Clostridium saccharobutylicum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Amycolicicoccus subflavus,Clostridium beijerinckii,Intrasporangium calvum,Streptosporangium roseum
Mycobacterium avium
Arthrobacter phenanthrenivorans,Microlunatus phosphovorus,[Cellvibrio] gilvus
Herpetosiphon aurantiacus
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium kansasii
Saccharomonospora viridis,Stackebrandtia nassauensis
Carnobacterium sp. 17-4
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium kroppenstedtii,Sanguibacter keddieii
Carnobacterium sp. WN1359,Thermomonospora curvata
Corynebacterium variabile,Rhodococcus pyridinivorans
Cryptobacterium curtum,Isoptericola variabilis,Kocuria rhizophila,Staphylococcus carnosus
Desulfitobacterium dehalogenans,[Clostridium] clariflavum
Pseudonocardia dioxanivorans,Syntrophobotulus glycolicus
Brachybacterium faecium,Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium jeikeium,Enterococcus mundtii
Corynebacterium argentoratense
Nocardiopsis alba
Bifidobacterium dentium
Renibacterium salmoninarum
[Clostridium] saccharolyticum
Mycobacterium leprae,Nocardiopsis dassonvillei
Lactobacillus delbrueckii
Ruminococcus champanellensis
Rhodospirillum centenum,Ruminococcus albus
Clostridium acetobutylicum
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium nodulans
Flexistipes sinusarabici
Lactococcus lactis,Sphingomonas wittichii
Gluconobacter oxydans
Neisseria lactamica
Sorangium cellulosum
Azospirillum lipoferum
Oscillibacter valericigenes
Komagataeibacter medellinensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans
Haliangium ochraceum,Methylobacterium sp. 4-46
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodopseudomonas palustris
Neisseria gonorrhoeae
Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodospirillum rubrum
Erythrobacter litoralis,Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Sphingobium japonicum
Caulobacter sp. K31
Granulicella tundricola
Mesorhizobium australicum
Alcanivorax dieselolei
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Bradyrhizobium sp. S23321,Finegoldia magna
Sphingobium chlorophenolicum
Butyrivibrio proteoclasticus
Bradyrhizobium japonicum,Pelodictyon luteolum
Rhodospirillum photometricum
Rhizobium leguminosarum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Babela massiliensis,Rhizobium etli
Anaerococcus prevotii
Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Alcanivorax borkumensis,Edwardsiella ictaluri
Mycoplasma putrefaciens,Spiroplasma apis
Robiginitalea biformata
Sodalis glossinidius,Yersinia enterocolitica
Cytophaga hutchinsonii
Spiroplasma diminutum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Spiroplasma taiwanense
