Paracoccus denitrificans
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter sphaeroides
Azorhizobium caulinodans
Rhodobacter capsulatus
Dinoroseobacter shibae
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Oligotropha carboxidovorans
Roseobacter denitrificans
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella suis
Brucella melitensis
Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Brucella canis
Brucella abortus
Rhodopseudomonas palustris
Leisingera methylohalidivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Pseudomonas denitrificans
Hyphomicrobium denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter gallaeciensis
Hyphomonas neptunium
Phaeobacter inhibens
Acidovorax avenae
Ruegeria sp. TM1040
Chromohalobacter salexigens
Brucella ovis
Hyphomicrobium sp. MC1
Octadecabacter antarcticus
Roseobacter litoralis
Octadecabacter arcticus
Stenotrophomonas maltophilia
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Maricaulis maris
Polymorphum gilvum
Xanthobacter autotrophicus
Acidovorax sp. KKS102
Zymomonas mobilis
Thiomonas intermedia
Chelativorans sp. BNC1
Rhodospirillum photometricum
Variovorax paradoxus
Parvibaculum lavamentivorans
Acidovorax citrulli
Methylocella silvestris
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia gladioli
Rhodanobacter denitrificans
Alicycliphilus denitrificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Achromobacter xylosoxidans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Jannaschia sp. CCS1
Pseudomonas brassicacearum
Cupriavidus metallidurans
Methylibium petroleiphilum
Methylobacterium populi
Burkholderia sp. KJ006
Pseudomonas sp. TKP
Starkeya novella
Burkholderia vietnamiensis
Sinorhizobium meliloti
Pseudomonas fluorescens
Alkalilimnicola ehrlichii
Sinorhizobium fredii
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1003
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia multivorans,Ralstonia pickettii
Sphingobium japonicum
Methylobacterium sp. 4-46
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Pseudomonas stutzeri
Parvularcula bermudensis
Burkholderia pseudomallei
Rhodospirillum rubrum
Thiomonas arsenitoxydans
Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia thailandensis
Beijerinckia indica
Chromobacterium violaceum
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum
Azospirillum lipoferum
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum
Herbaspirillum seropedicae,Methylobacterium nodulans
Agrobacterium sp. H13-3,Burkholderia cenocepacia,Rhizobium etli
Halomonas elongata
Burkholderia lata
Gluconacetobacter diazotrophicus
Methylocystis sp. SC2
Serratia marcescens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Caulobacter vibrioides
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis
Cupriavidus pinatubonensis,Mesorhizobium ciceri
Thauera sp. MZ1T
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella quintana
Bartonella australis
Magnetospirillum magneticum
Mesorhizobium loti,Serratia plymuthica
Mesorhizobium australicum
Bartonella henselae,Methylobacterium radiotolerans
Azospirillum brasilense
Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter segnis
Burkholderia mallei
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii,Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella tribocorum
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella clarridgeiae,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium japonicum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azotobacter vinelandii
Sphingomonas wittichii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Erythrobacter litoralis
Rhizobium tropici
Bradyrhizobium sp. S23321,Pandoraea pnomenusa
Novosphingobium aromaticivorans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Nitrobacter hamburgensis
Sinorhizobium medicae
Asticcacaulis excentricus
Novosphingobium sp. PP1Y
Dickeya dadantii
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Brevundimonas subvibrioides
Rhodoferax ferrireducens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Halorhodospira halophila
Azoarcus sp. KH32C
Serratia liquefaciens
Aromatoleum aromaticum,Sphingobium sp. SYK-6
Pelagibacterium halotolerans
Micavibrio aeruginosavorus
Serratia proteamaculans
Herminiimonas arsenicoxydans
Erwinia billingiae
Rickettsia akari
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis
Rickettsia bellii
Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Dechloromonas aromatica
Rickettsia typhi
Pseudomonas putida,Rickettsia canadensis
Rickettsia felis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas monteilii
Alcanivorax borkumensis
Bordetella bronchiseptica
Enterobacter cloacae
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Pantoea vagans
Simiduia agarivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Bordetella parapertussis
Pseudomonas entomophila
Kineococcus radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB59
Rhodococcus hoagii
alpha proteobacterium HIMB5
Pseudomonas poae
Delftia sp. Cs1-4
Rubrivivax gelatinosus
Nocardiopsis dassonvillei
Salmonella enterica
Isoptericola variabilis
Gluconobacter oxydans
Microbacterium testaceum
Pseudomonas mendocina
Marinobacter sp. BSs20148,Rhodococcus pyridinivorans
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas sp. VLB120
Rhodococcus jostii
Advenella kashmirensis
Streptomyces albus
Azoarcus sp. BH72
Leptothrix cholodnii
Rhodococcus opacus
Xylanimonas cellulosilytica
Escherichia coli
Thiobacillus denitrificans
Pectobacterium carotovorum
Bartonella bacilliformis
Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Burkholderia sp. YI23,Morganella morganii
gamma proteobacterium HdN1
Granulibacter bethesdensis
Delftia acidovorans
Hirschia baltica,Liberibacter crescens,Nocardiopsis alba
Actinoplanes missouriensis
Salmonella bongori
Oceanimonas sp. GK1
Rhodospirillum centenum
Rhodococcus erythropolis
Streptomyces griseus
Pectobacterium atrosepticum
Polaromonas sp. JS666
Frankia sp. EAN1pec
Burkholderia phymatum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Rahnella aquatilis
Hahella chejuensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pectobacterium wasabiae
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mycobacterium smegmatis
Rahnella sp. Y9602
Pseudoxanthomonas spadix
Streptomyces fulvissimus
Pectobacterium sp. SCC3193
Actinosynnema mirum
Bordetella avium
Sphingobium chlorophenolicum
Komagataeibacter medellinensis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Candidatus Puniceispirillum marinum
Sanguibacter keddieii
Acetobacter pasteurianus
Collimonas fungivorans
Frankia sp. EuI1c
Comamonas testosteroni
Thioflavicoccus mobilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Nocardia cyriacigeorgica
Methylomonas methanica
Mycobacterium avium
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium indicus pranii
Rickettsia conorii
Ramlibacter tataouinensis
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Rickettsia slovaca
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense,Ralstonia solanacearum
Beutenbergia cavernae
[Cellvibrio] gilvus
Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Xanthomonas alfalfae
Nocardia farcinica
Micrococcus luteus,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JDM601
Burkholderia cepacia
Cellulomonas flavigena
Verminephrobacter eiseniae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Mycobacterium gilvum
Stigmatella aurantiaca
Mycobacterium neoaurum
Segniliparus rotundus
Kocuria rhizophila
Arthrobacter chlorophenolicus
Gordonia bronchialis
Corynebacterium terpenotabidum
Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Cellulomonas fimi,Magnetococcus marinus
Mycobacterium rhodesiae
Orientia tsutsugamushi
Corynebacterium halotolerans
Burkholderia xenovorans,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium maris
Anaplasma phagocytophilum,Xanthomonas oryzae
Anaplasma marginale
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium kansasii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaplasma centrale
Azospira oryzae,Bordetella pertussis
Corynebacterium variabile
Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter sulfurreducens
Pseudomonas fulva
Gordonia sp. KTR9
Pseudomonas sp. UW4
Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ehrlichia ruminantium,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Pelobacter carbinolicus
Ehrlichia chaffeensis,Mycobacterium abscessus
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium ulcerans
Geobacter uraniireducens
Ehrlichia canis,Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Ehrlichia muris,Geobacter bemidjiensis
Methylobacillus flagellatus
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter sp. M18,Neorickettsia sennetsu
Sulfuricella denitrificans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis,Neorickettsia risticii
Deinococcus gobiensis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Geobacter lovleyi
Nitrosococcus watsonii
Saccharophagus degradans
Gottschalkia acidurici
Nitrosococcus oceani,Pelobacter propionicus
Burkholderia phenoliruptrix
Nitrosococcus halophilus
Desulfohalobium retbaense,Teredinibacter turnerae
Cellvibrio japonicus,[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia sp. RPE64
Pseudomonas savastanoi
Amycolicicoccus subflavus
Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudomonas syringae
Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus caldus
Acinetobacter sp. ADP1,Laribacter hongkongensis
Desulfovibrio magneticus,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Erwinia tasmaniensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces cattleya
Acinetobacter baumannii,Blastococcus saxobsidens,Desulfomonile tiedjei,Marinomonas mediterranea
Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinomonas posidonica
Kitasatospora setae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Methylomicrobium alcaliphilum,Roseburia hominis
Desulfarculus baarsii,Nakamurella multipartita,Thiomicrospira crunogena
Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Saccharothrix espanaensis
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris,Thalassolituus oleivorans
Kangiella koreensis
[Eubacterium] eligens
Desulfatibacillum alkenivorans,Nitrosospira multiformis
Acidothermus cellulolyticus,Idiomarina loihiensis
Burkholderia phytofirmans,Streptomyces venezuelae
Haliangium ochraceum,Streptomyces violaceusniger
Desulfomicrobium baculatum,Marinomonas sp. MWYL1
Alkaliphilus metalliredigens
Aeromonas salmonicida,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acinetobacter oleivorans,Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfobulbus propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio africanus,Legionella longbeachae
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia rhizoxinica,Frateuria aurantia,Methylotenera mobilis,Modestobacter marinus,Nitrosomonas sp. AL212,Salinispora arenicola,Syntrophobacter fumaroxidans
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Deinococcus maricopensis,Legionella pneumophila
Gallionella capsiferriformans
Actinoplanes sp. SE50/110,Methylovorus sp. MP688,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Streptomyces collinus
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Vibrio vulnificus
Burkholderia sp. CCGE1002,Methylovorus glucosotrophus
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pusillimonas sp. T7-7,Streptosporangium roseum,Xenorhabdus bovienii
Brevibacillus brevis,Desulfotalea psychrophila,Nitratiruptor sp. SB155-2
Photobacterium profundum,Shewanella sp. MR-4
Paenibacillus terrae,Vibrio parahaemolyticus
Desulfurispirillum indicum,Micromonospora aurantiaca
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Amycolatopsis orientalis,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfovibrio aespoeensis
Taylorella equigenitalis
Desulfovibrio hydrothermalis,Tolumonas auensis,Vibrio furnissii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Sideroxydans lithotrophicus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Aliivibrio fischeri,Amycolatopsis mediterranei,Myxococcus fulvus,Vibrio tasmaniensis
Pseudoalteromonas atlantica,Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Geodermatophilus obscurus
Catenulispora acidiphila,Desulfovibrio salexigens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Kribbella flavida,Methylotenera versatilis,Sorangium cellulosum
Pantoea ananatis
Desulfovibrio piezophilus,Janthinobacterium sp. Marseille,Pantoea sp. At-9b
Desulfobacterium autotrophicum,Helicobacter mustelae,Nautilia profundicola,Taylorella asinigenitalis
Myxococcus xanthus,Vibrio anguillarum
Erwinia amylovora
Aliivibrio salmonicida,Helicobacter felis
Nitrosomonas europaea
Halyomorpha halys symbiont,Helicobacter pylori,Psychromonas ingrahamii
Corallococcus coralloides,Natranaerobius thermophilus,Polynucleobacter necessarius
Erwinia pyrifoliae,Sulfuricurvum kujiense
Myxococcus stipitatus,Plautia stali symbiont
Yersinia enterocolitica,beta proteobacterium CB
Nitratifractor salsuginis,[Clostridium] sticklandii
Saccharopolyspora erythraea,Yersinia pseudotuberculosis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfotomaculum acetoxidans,Vibrio cholerae
Dichelobacter nodosus
Yersinia pestis
