Gallibacterium anatis
Klebsiella oxytoca
Morganella morganii
Haemophilus parainfluenzae
Escherichia coli
Pasteurella multocida
Providencia stuartii
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus
Histophilus somni
[Mannheimia] succiniciproducens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Actinobacillus pleuropneumoniae
Actinobacillus succinogenes
Actinobacillus suis,Haemophilus parasuis
Mannheimia haemolytica
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus ducreyi
Salmonella enterica
Proteus mirabilis
Xenorhabdus nematophila
Xenorhabdus bovienii
Shigella flexneri
Photorhabdus luminescens
Photorhabdus asymbiotica
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Raoultella ornithinolytica
Dickeya zeae
Dickeya dadantii
Yersinia enterocolitica
Pantoea ananatis,Salmonella bongori
Enterobacter aerogenes
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Cronobacter sakazakii
Enterobacter asburiae
Cronobacter turicensis,Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. 638
Shigella boydii
Citrobacter koseri,Erwinia sp. Ejp617,Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii
Enterobacter sp. R4-368,Serratia liquefaciens
Pantoea vagans
Serratia proteamaculans
Erwinia pyrifoliae
Shigella sonnei
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Citrobacter rodentium
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Shimwellia blattae
Pantoea sp. At-9b,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia billingiae
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Enterobacter lignolyticus
Plautia stali symbiont
Sodalis glossinidius
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda
Edwardsiella piscicida
Vibrio anguillarum
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri
Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio sp. Ex25
Photobacterium profundum,Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida
Vibrio tasmaniensis
Serratia symbiotica
Vibrio furnissii
Halyomorpha halys symbiont
Vibrio cholerae
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Tolumonas auensis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Colwellia psychrerythraea
Psychromonas ingrahamii
Buchnera aphidicola
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa
Shewanella frigidimarina
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella halifaxensis
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella piezotolerans
Shewanella oneidensis
Shewanella baltica
Shewanella denitrificans
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Shewanella sp. MR-7
Shewanella pealeana
Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Acinetobacter baumannii
Aeromonas salmonicida
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii
Shewanella violacea
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Shewanella loihica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola nitratireducens
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Pseudoalteromonas haloplanktis
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Shewanella amazonensis
Alteromonas macleodii
Arcobacter sp. L
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia floridanus
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Taylorella equigenitalis
Rhizobium etli
Methylophaga nitratireducenticrescens
Alkaliphilus metalliredigens,Legionella pneumophila
Streptococcus agalactiae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Acholeplasma laidlawii
Kangiella koreensis
Arcobacter butzleri
Marinomonas sp. MWYL1
Methylotenera mobilis
Roseburia hominis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus suis
Streptococcus mitis
Cupriavidus necator
Candidatus Blochmannia vafer
Taylorella asinigenitalis
Methylotenera versatilis
Cellvibrio japonicus
Marinomonas posidonica
Hahella chejuensis
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila
Dichelobacter nodosus,Marinomonas mediterranea,Thalassolituus oleivorans
Burkholderia multivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens,Simiduia agarivorans
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas mendocina
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas brassicacearum
Marinobacter adhaerens
Teredinibacter turnerae
Streptococcus sanguinis
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Marinobacter sp. BSs20148
Azotobacter vinelandii
Halomonas elongata
Halothiobacillus neapolitanus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Chromobacterium violaceum,Methylomicrobium alcaliphilum
gamma proteobacterium HdN1
Polynucleobacter necessarius
Saccharophagus degradans,Thioflavicoccus mobilis
Moraxella catarrhalis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Riesia pediculicola
Methylophaga frappieri
Acinetobacter sp. ADP1
Methylobacillus flagellatus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter calcoaceticus
Azospira oryzae,Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosococcus watsonii,Pseudoxanthomonas spadix
Chromohalobacter salexigens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thiocystis violascens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter oleivorans,Allochromatium vinosum,Laribacter hongkongensis
Sulfuricella denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus,Psychrobacter arcticus
Legionella longbeachae
Alcanivorax dieselolei
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,beta proteobacterium CB
Rhodanobacter denitrificans
Dechloromonas aromatica
Sideroxydans lithotrophicus
Gallionella capsiferriformans
Arcobacter nitrofigilis
Thauera sp. MZ1T
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Xanthomonas albilineans
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. KH32C
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Azoarcus sp. BH72
Comamonas testosteroni
Alicycliphilus denitrificans,Alkalilimnicola ehrlichii,Frateuria aurantia
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Xylella fastidiosa
Thermincola potens
Rhodoferax ferrireducens
Nitrosomonas sp. Is79A3
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Spiribacter salinus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Ruthia magnifica
Francisella tularensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Nitrosomonas europaea
Francisella sp. TX077308,Nitrosospira multiformis,Ramlibacter tataouinensis
Francisella philomiragia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Coxiella burnetii
Collimonas fungivorans,Leptothrix cholodnii
Nitrosomonas eutropha
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Herminiimonas arsenicoxydans
Herbaspirillum seropedicae
Francisella noatunensis
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia phymatum,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia lata,Halorhodospira halophila,Ralstonia solanacearum
Burkholderia cenocepacia
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia xenovorans
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia rhizoxinica,Ralstonia pickettii
Burkholderia pseudomallei
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. RPE64,Nitrosomonas sp. AL212
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1001
Bordetella avium,Burkholderia phenoliruptrix
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Burkholderia glumae,Variovorax paradoxus
Burkholderia gladioli
Streptococcus pseudopneumoniae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Bordetella petrii
Pusillimonas sp. T7-7
Polaromonas sp. JS666,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Veillonella parvula
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Profftella armatura
Magnetococcus marinus
Brevibacillus brevis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Rhodospirillum rubrum
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Streptococcus pyogenes
Geobacter daltonii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens
Rhodospirillum centenum
Candidatus Liberibacter americanus
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfovibrio desulfuricans,Rhodospirillum photometricum
Desulfobacca acetoxidans,Tistrella mobilis
Flavobacterium johnsoniae,Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus,Calditerrivibrio nitroreducens,Leptospira interrogans,Rhizobium tropici
Rhodomicrobium vannielii
Desulfobacula toluolica
Candidatus Puniceispirillum marinum,Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfovibrio magneticus
Flexistipes sinusarabici
Maricaulis maris,Rhizobium leguminosarum,Solitalea canadensis
Syntrophus aciditrophicus
Orientia tsutsugamushi
Bacteroides thetaiotaomicron,Deferribacter desulfuricans,Streptococcus gordonii
Myxococcus xanthus
Candidatus Midichloria mitochondrii,Myxococcus stipitatus,Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium opportunistum
Denitrovibrio acetiphilus,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Bartonella vinsonii
Desulfovibrio vulgaris
Mesorhizobium ciceri
Bartonella tribocorum,Myxococcus fulvus
Arthrospira platensis
Desulfovibrio africanus
Bartonella grahamii,Bartonella henselae
Leptospira biflexa
Micavibrio aeruginosavorus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bartonella quintana,Xanthobacter autotrophicus
Stigmatella aurantiaca
Rhodobacter sphaeroides
Corallococcus coralloides
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Sphingomonas wittichii
Haliangium ochraceum,Weeksella virosa
Beijerinckia indica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Parvularcula bermudensis,Rhodopseudomonas palustris
Ruegeria sp. TM1040
Anaplasma centrale
Paenibacillus larvae
Syntrophomonas wolfei
Bacillus sp. 1NLA3E,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bacillus megaterium,Paenibacillus polymyxa
Methylocella silvestris
Bacillus halodurans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Asticcacaulis excentricus
Desulfotomaculum reducens,Sorangium cellulosum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Hirschia baltica,Oceanobacillus iheyensis
Hyphomonas neptunium
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfosporosinus acidiphilus
Conexibacter woesei,Pelotomaculum thermopropionicum
