Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Mycoplasma hyorhinis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Mycoplasma pulmonis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Bacillus subtilis
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Mycoplasma conjunctivae
Bacillus amyloliquefaciens
Mycoplasma crocodyli
Bacillus cellulosilyticus
Mycoplasma agalactiae
Solibacillus silvestris
Mycoplasma arthritidis
Lysinibacillus sphaericus
Mycoplasma mobile
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma fermentans
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Bacillus halodurans
Brevibacillus brevis
Mycoplasma cynos
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus warneri
Bacillus infantis,Staphylococcus pasteuri
Geobacillus sp. WCH70,Ureaplasma urealyticum
Amphibacillus xylanus
Enterococcus faecalis,Ureaplasma parvum
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans
Streptococcus dysgalactiae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius,Mycoplasma penetrans
Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae,Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus suis
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Listeria innocua
Geobacillus thermodenitrificans,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium sp. WN1359,Pediococcus claussenii
Listeria ivanovii,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pyogenes
Listeria welshimeri,Streptococcus agalactiae
Mycoplasma hyopneumoniae,Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus carnosus,Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus clausii,Exiguobacterium antarcticum
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus reuteri
Exiguobacterium sp. MH3,Weissella koreensis,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae,Streptococcus gallolyticus
Enterococcus mundtii,Streptococcus parauberis
Enterococcus faecium
Streptococcus equi
Geobacillus sp. C56-T3,Streptococcus iniae
Geobacillus sp. Y412MC61,Mycoplasma synoviae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus uberis
Carnobacterium maltaromaticum,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans,Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus sp. JDR-2
Melissococcus plutonius,Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus intermedius
Streptococcus gordonii
Lactobacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense,Lactococcus lactis,Streptococcus sanguinis
Desulfosporosinus acidiphilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus casei,Lactobacillus ruminis
Leuconostoc carnosum
Clostridium perfringens,Lactobacillus paracasei,Streptococcus anginosus
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus constellatus
Leuconostoc citreum,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae,Leuconostoc kimchii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc sp. C2
Mycoplasma gallisepticum
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Peptoclostridium difficile
Leuconostoc gelidum
Streptococcus mutans
Leuconostoc gasicomitatum,Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens,Mycoplasma genitalium
Oenococcus oeni
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus gasseri
Mycoplasma pneumoniae
Lactobacillus helveticus,Tetragenococcus halophilus
Thermobacillus composti
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Gottschalkia acidurici
Clostridium novyi,Lactobacillus acidophilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium tetani
Acholeplasma laidlawii
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio aespoeensis
Acetobacterium woodii
Candidatus Phytoplasma australiense
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter uraniireducens
Candidatus Phytoplasma mali
Moorella thermoacetica
Pelobacter carbinolicus
Desulfohalobium retbaense,Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Filifactor alocis
Ruminiclostridium thermocellum,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio africanus
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter bemidjiensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfotomaculum gibsoniae,Pelobacter propionicus
Roseburia hominis
Desulfovibrio salexigens
Clostridium acetobutylicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium rectale
Desulfovibrio alaskensis,Veillonella parvula
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio hydrothermalis
[Eubacterium] eligens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Lachnoclostridium phytofermentans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Kyrpidia tusciae
Clostridium kluyveri
Caldanaerobacter subterraneus,Carboxydothermus hydrogenoformans
Alcanivorax borkumensis,Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Clostridium sp. SY8519,Thioflavicoccus mobilis
Haliangium ochraceum
Polaribacter sp. MED152
Lawsonia intracellularis
Halanaerobium praevalens
Mahella australiensis
Desulfomonile tiedjei,Flavobacterium johnsoniae
Thioalkalivibrio nitratireducens,[Clostridium] saccharolyticum
Flavobacterium indicum
Granulicella mallensis,Symbiobacterium thermophilum
Synechococcus elongatus
Halothermothrix orenii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Prochlorococcus marinus
Cyanobium gracile
Desulfatibacillum alkenivorans,Waddlia chondrophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacterium autotrophicum
Flavobacterium psychrophilum
Ilyobacter polytropus
Synechococcus sp. WH 8102
Thermoanaerobacter mathranii
Flavobacterium branchiophilum
Acetohalobium arabaticum
Brachyspira pilosicoli
Legionella longbeachae
Synechococcus sp. WH 7803
Allochromatium vinosum,Synechococcus sp. CC9902
Halobacteroides halobius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Flavobacterium columnare
Owenweeksia hongkongensis
Conexibacter woesei,Deinococcus proteolyticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marivirga tractuosa
Ferrimonas balearica
Pseudomonas syringae
Acaryochloris marina,Deferribacter desulfuricans,gamma proteobacterium HdN1
Denitrovibrio acetiphilus,Shewanella loihica
Shewanella baltica,Synechococcus sp. CC9311
Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax dieselolei,Brachyspira intermedia,Deinococcus maricopensis,Desulfobacula toluolica,Pseudomonas putida
Methylomonas methanica,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermaerobacter marianensis
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fulva,Shewanella frigidimarina
Legionella pneumophila,Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens
Desulfococcus oleovorans,Microcystis aeruginosa
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas sp. UW4,Shewanella halifaxensis,Wolinella succinogenes
Cyanothece sp. ATCC 51142,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas monteilii
Paludibacter propionicigenes,Pseudomonas sp. VLB120,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina,Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus ferrooxidans,Saccharophagus degradans,Spiribacter salinus
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Deinococcus radiodurans
Azospira oryzae
Shewanella sp. MR-4
Neisseria meningitidis
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella pealeana,Shewanella sp. MR-7
Acidithiobacillus ferrivorans,Cytophaga hutchinsonii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Synechococcus sp. PCC 6312
Marinomonas mediterranea
Shewanella oneidensis
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sp. W3-18-1
Alkalilimnicola ehrlichii,Brachyspira hyodysenteriae
Kangiella koreensis,Methylophaga frappieri
Methylobacillus flagellatus
Halyomorpha halys symbiont
Ignavibacterium album
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Francisella sp. TX077308
Erwinia billingiae
Francisella noatunensis,Solitalea canadensis
Pectobacterium atrosepticum
Xylella fastidiosa
Pectobacterium sp. SCC3193
Shimwellia blattae
Enterobacter sp. R4-368
Francisella philomiragia
Chromohalobacter salexigens,Halorhodospira halophila
Photobacterium profundum
Francisella tularensis
Halomonas elongata
Acidithiobacillus caldus
Escherichia coli
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Shigella boydii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii
Salmonella enterica
Shigella sonnei
Shigella flexneri
Thioalkalimicrobium cyclicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans
Moraxella catarrhalis
Wigglesworthia glossinidia
Lactobacillus amylovorus
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Thermincola potens
Clostridium sp. BNL1100
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotomaculum kuznetsovii
Ruminococcus albus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis,[Clostridium] clariflavum
Pelotomaculum thermopropionicum
Ruminococcus champanellensis
Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces bingchenggensis
Agrobacterium vitis,Ethanoligenens harbinense
Halanaerobium hydrogeniformans
Cellulomonas flavigena,Oscillibacter valericigenes
Candidatus Liberibacter americanus
Streptomyces venezuelae
Mesorhizobium australicum
Sanguibacter keddieii
Sinorhizobium meliloti
Finegoldia magna,Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum,Sinorhizobium fredii,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Cellulomonas fimi
Parvibaculum lavamentivorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii,Coxiella burnetii
Rhizobium leguminosarum
Ochrobactrum anthropi
Cyanothece sp. PCC 7425
Brucella canis,Brucella suis
