Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfurispirillum indicum
Escherichia coli
Shigella flexneri
Salmonella enterica
Pseudomonas aeruginosa
Moraxella catarrhalis
Bibersteinia trehalosi
Pasteurella multocida
Klebsiella oxytoca,Morganella morganii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Haemophilus parainfluenzae
Gallibacterium anatis
Providencia stuartii
Achromobacter xylosoxidans,Enterobacter cloacae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis
Corynebacterium diphtheriae
Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Azotobacter vinelandii
Marinomonas mediterranea
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas posidonica
Marinobacter adhaerens
Marinomonas sp. MWYL1
Cellvibrio japonicus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kangiella koreensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
gamma proteobacterium HdN1
Tolumonas auensis
Shewanella sp. ANA-3
Vibrio cholerae
Shewanella amazonensis
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Aeromonas hydrophila
Ferrimonas balearica
Aeromonas salmonicida,Vibrio campbellii
Saccharophagus degradans,Shewanella oneidensis
Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri
Shewanella baltica
Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Shewanella putrefaciens
Shewanella loihica
Shewanella sp. W3-18-1
Erwinia billingiae
Methylomonas methanica,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella tarda,Teredinibacter turnerae
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Vibrio nigripulchritudo
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Yersinia pestis
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Serratia marcescens,Shewanella sediminis
Colwellia psychrerythraea,Shewanella halifaxensis
Vibrio sp. EJY3
Serratia plymuthica,Shewanella woodyi
Serratia liquefaciens,Shewanella denitrificans
Alteromonas macleodii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thioflavicoccus mobilis
Serratia proteamaculans
Aliivibrio salmonicida,Shewanella frigidimarina,Shewanella pealeana
Enterobacter lignolyticus
Halomonas elongata,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella piezotolerans
Klebsiella pneumoniae,Methylococcus capsulatus
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola
Corynebacterium urealyticum,Enterobacter asburiae
Raoultella ornithinolytica,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudoalteromonas atlantica
Vibrio anguillarum
Mannheimia haemolytica,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium carotovorum
Shimwellia blattae
Shewanella violacea
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii
Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis
Pectobacterium sp. SCC3193
Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rahnella sp. Y9602
Idiomarina loihiensis,Pectobacterium wasabiae
Chromohalobacter salexigens,Cronobacter sakazakii,Shigella boydii
Cronobacter turicensis,Dickeya zeae
Escherichia fergusonii
Pantoea vagans,Psychromonas sp. CNPT3
Citrobacter rodentium,Glaciecola nitratireducens,Shigella dysenteriae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea ananatis,Shigella sonnei
Enterobacter sp. 638,Xenorhabdus bovienii
Allochromatium vinosum
Glaciecola psychrophila
Citrobacter koseri
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Frateuria aurantia
Salmonella bongori
Halothiobacillus neapolitanus
Xenorhabdus nematophila
Psychromonas ingrahamii
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiribacter salinus
Rhodanobacter denitrificans
Plautia stali symbiont
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thiocystis violascens
Halyomorpha halys symbiont
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Legionella longbeachae
Methylophaga frappieri
Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas campestris
Legionella pneumophila,Xanthomonas albilineans
Photorhabdus luminescens
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas alfalfae
Azospira oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Nitrosococcus halophilus
Actinobacillus suis
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus oceani
Serratia symbiotica
Candidatus Ruthia magnifica,Francisella sp. TX077308,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C
Haemophilus ducreyi,Thiomicrospira crunogena
Francisella philomiragia,Thiomonas intermedia
Burkholderia lata,Chromobacterium violaceum,Dechloromonas aromatica
Burkholderia cepacia,Francisella noatunensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Moranella endobia,Neisseria meningitidis
Haemophilus influenzae,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans,Burkholderia pseudomallei,Francisella tularensis
Dichelobacter nodosus
Burkholderia vietnamiensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia mallei,Nitrosomonas eutropha,Pseudoxanthomonas spadix
Methylibium petroleiphilum,Neisseria lactamica
Burkholderia sp. KJ006,Leptothrix cholodnii
Burkholderia glumae
Thauera sp. MZ1T
Methylotenera mobilis
Aggregatibacter aphrophilus
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus,Gallionella capsiferriformans,Rubrivivax gelatinosus
Neisseria gonorrhoeae
Methylovorus glucosotrophus
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. RPE64,Polaromonas sp. JS666,Rhodoferax ferrireducens
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Methylovorus sp. MP688
Methylobacillus flagellatus
Nitrosomonas sp. Is79A3,Ramlibacter tataouinensis
Nitrosospira multiformis
Laribacter hongkongensis
Collimonas fungivorans
Acidovorax avenae
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Ralstonia solanacearum
Acidovorax citrulli
Burkholderia sp. YI23
Nitrosomonas europaea
Herbaspirillum seropedicae,Herminiimonas arsenicoxydans,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia phenoliruptrix
Ralstonia pickettii
Buchnera aphidicola
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phytofirmans
Cupriavidus necator
Methylotenera versatilis
Burkholderia xenovorans,Cupriavidus pinatubonensis
Pusillimonas sp. T7-7
Cupriavidus taiwanensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Alteromonas sp. SN2,Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Bordetella pertussis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Variovorax paradoxus
Comamonas testosteroni
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus
beta proteobacterium CB
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Wigglesworthia glossinidia
Bordetella petrii
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Polynucleobacter necessarius
Advenella kashmirensis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Photorhabdus asymbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Geobacter sp. M18,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio africanus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Lawsonia intracellularis
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio vulgaris
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Rhizobium sp. IRBG74
Desulfococcus oleovorans
Myxococcus xanthus
Sodalis glossinidius
Myxococcus fulvus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Haliangium ochraceum
Erwinia pyrifoliae
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Erwinia sp. Ejp617
Calditerrivibrio nitroreducens
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Deferribacter desulfuricans
Sorangium cellulosum
Bacillus cereus
Streptococcus thermophilus
Haemophilus parasuis
Streptococcus uberis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus constellatus
Streptococcus mitis
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2,[Mannheimia] succiniciproducens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius
Staphylococcus pseudintermedius,Stigmatella aurantiaca,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Streptococcus pseudopneumoniae
Histophilus somni,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus suis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacteriovorax marinus,Streptococcus oralis
Geobacillus thermodenitrificans
Coxiella burnetii
Bacillus infantis
Candidatus Blochmannia vafer
Paenibacillus terrae
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus polymyxa
Lactococcus lactis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus metalliredigens
Rubrobacter xylanophilus
Desulfosporosinus orientis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Taylorella asinigenitalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Taylorella equigenitalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Nitrospira defluvii
Paenibacillus larvae
Rhodomicrobium vannielii
Flavobacterium johnsoniae
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli
Desulfocapsa sulfexigens
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans
Agrobacterium vitis,Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum centenum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
