Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus casei
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. JDR-2
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus mundtii
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Moorella thermoacetica
Clostridium perfringens
Pediococcus claussenii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus salivarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pasteurianus
Weissella koreensis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Listeria monocytogenes,Streptococcus iniae
Streptococcus gordonii
Listeria seeligeri
Streptococcus pneumoniae
Listeria ivanovii
Streptococcus oralis
Streptococcus parauberis
Streptococcus mitis
Listeria welshimeri
Leuconostoc citreum
Listeria innocua,Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus dysgalactiae
Leuconostoc kimchii
Streptococcus anginosus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus suis
Lactococcus lactis,Streptococcus intermedius
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus mutans
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Macrococcus caseolyticus
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus constellatus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus saprophyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoleovorans
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus mucilaginosus
Amphibacillus xylanus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus oremlandii,Erysipelothrix rhusiopathiae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] stercorarium
Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium kluyveri
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma chrysopicola
Acholeplasma laidlawii,Clostridium autoethanogenum
Peptoclostridium difficile
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum gibsoniae,Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis,[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium beijerinckii
Mahella australiensis
Roseburia hominis
[Eubacterium] eligens
Clostridium tetani,Eubacterium limosum
Clostridium pasteurianum
Symbiobacterium thermophilum
Acetobacterium woodii,Veillonella parvula
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium rectale
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Selenomonas ruminantium
Spiroplasma diminutum
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Spiroplasma taiwanense
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium sp. SY8519
Mesoplasma florum
Halothermothrix orenii
Caldanaerobacter subterraneus
Candidatus Phytoplasma mali,Syntrophomonas wolfei
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Halanaerobium praevalens
Spiroplasma apis
Acidaminococcus intestini
Selenomonas sputigena
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma hominis
Syntrophobacter fumaroxidans
Acetohalobium arabaticum,Prochlorococcus marinus
Mycoplasma capricolum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter sp. M18,Synechococcus sp. WH 8102
Halobacteroides halobius,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. RCC307
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Marivirga tractuosa,Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Mycoplasma cynos
Acaryochloris marina,Deinococcus maricopensis
Deinococcus peraridilitoris,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfococcus oleovorans
Desulfotalea psychrophila
Sebaldella termitidis
Desulfovibrio piezophilus,Solitalea canadensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris
Acidobacterium capsulatum
Lawsonia intracellularis
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Flavobacterium indicum
Desulfobacca acetoxidans
Spirochaeta africana
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobaculum parvum
Desulfobacula toluolica
Bacteriovorax marinus
Flavobacterium psychrophilum
Magnetococcus marinus,Pedobacter heparinus
Desulfobacterium autotrophicum
Chlorobium limicola
Chlorobaculum tepidum,Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Ignavibacterium album
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pelodictyon luteolum
Thermosynechococcus elongatus
Deinococcus gobiensis
Methylomonas methanica
Acinetobacter sp. ADP1
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus
Cellvibrio japonicus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Marinomonas posidonica
Hahella chejuensis,Halothiobacillus neapolitanus
Desulfotomaculum reducens
Pseudomonas putida
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas mendocina
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas sp. VLB120
Nitrosococcus watsonii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Francisella philomiragia,Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas poae
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas campestris
Francisella tularensis,Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP,Pseudoxanthomonas spadix
Bacteroides fragilis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas denitrificans,Treponema pallidum
Thermincola potens
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas albilineans
Treponema paraluiscuniculi
Laribacter hongkongensis
Azotobacter vinelandii,Methylophaga frappieri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Shewanella sp. ANA-3
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Alteromonas macleodii,Nitrosococcus halophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Colwellia psychrerythraea,Enterobacter cloacae,Xanthomonas alfalfae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas euvesicatoria
Thermobispora bispora
Desulfotomaculum kuznetsovii,Melioribacter roseus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas atlantica
Stenotrophomonas maltophilia
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Psychromonas sp. CNPT3
Psychrobacter sp. PRwf-1,Psychromonas ingrahamii
Teredinibacter turnerae
Xylella fastidiosa
Butyrivibrio proteoclasticus,Enterobacter lignolyticus,Glaciecola nitratireducens
Thauera sp. MZ1T
Saccharophagus degradans
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Neisseria lactamica
Enterobacter sp. R4-368
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Natranaerobius thermophilus,Psychrobacter arcticus
Shewanella denitrificans,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Riesia pediculicola,Shewanella amazonensis
Vibrio vulnificus
Glaciecola psychrophila
Shewanella baltica
Photobacterium profundum,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Clostridium sp. BNL1100
Shewanella loihica
Kangiella koreensis
[Clostridium] clariflavum
Anaerococcus prevotii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Thermoanaerobacter wiegelii,Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Wigglesworthia glossinidia
Ethanoligenens harbinense
Vibrio parahaemolyticus
Desulfomonile tiedjei
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella petrii
Desulfurispirillum indicum
Conexibacter woesei
Halomonas elongata
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Ruminococcus champanellensis
Chlamydia pecorum
Ruminococcus albus
Phenylobacterium zucineum
Tistrella mobilis
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium tumefaciens
Alteromonas sp. SN2,Liberibacter crescens
Agrobacterium vitis
Rhizobium etli,Thalassolituus oleivorans
Rhizobium tropici
Modestobacter marinus,Oscillibacter valericigenes
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Desulfobulbus propionicus,Haliangium ochraceum
Kribbella flavida
Caulobacter vibrioides
Acidothermus cellulolyticus,Rhodospirillum rubrum
Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes missouriensis
Rhodococcus jostii,Rhodomicrobium vannielii,Verrucosispora maris
Caulobacter segnis,Frankia sp. EAN1pec
Hyphomicrobium denitrificans,Spiribacter salinus
Saccharomonospora viridis
Ochrobactrum anthropi
Halorhodospira halophila
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Corynebacterium resistens
Frankia sp. EuI1c,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum centenum,Tsukamurella paurometabola
Acetobacter pasteurianus,Streptomyces pratensis
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus,Streptomyces sp. PAMC26508
Dichelobacter nodosus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Alcanivorax dieselolei,Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia alni,Magnetospirillum gryphiswaldense,Starkeya novella
Chelativorans sp. BNC1,gamma proteobacterium HdN1
Stigmatella aurantiaca
Coxiella burnetii,Myxococcus fulvus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Corynebacterium diphtheriae,Myxococcus stipitatus,Thermodesulfatator indicus
Corallococcus coralloides
Methylobacterium populi
Oligotropha carboxidovorans
Alcanivorax borkumensis,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium extorquens
Sorangium cellulosum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylophaga nitratireducenticrescens
Polymorphum gilvum
Methylobacterium nodulans,Synechococcus sp. PCC 7002
Bradyrhizobium japonicum
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium sp. 4-46
Nitrobacter hamburgensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Nitrobacter winogradskyi,Syntrophothermus lipocalidus
