Peptoclostridium difficile
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Roseburia hominis
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] sticklandii
Enterococcus faecalis
Clostridium sp. SY8519,Streptococcus agalactiae
Filifactor alocis
Faecalibacterium prausnitzii
Arcanobacterium haemolyticum
Clostridium perfringens
Eubacterium limosum
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Clostridium acetobutylicum
Bacillus pumilus
Clostridium saccharobutylicum,Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. MH3
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus salivarius
Clostridium kluyveri
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus plantarum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Lactobacillus reuteri
Enterococcus faecium
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Alkaliphilus oremlandii
Thermoanaerobacter wiegelii
butyrate-producing bacterium SS3/4
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Mesoplasma florum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium pasteurianum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium novyi
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium
Bacillus cellulosilyticus
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus cytotoxicus
[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus pasteurianus
Bacillus weihenstephanensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus anthracis
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus thermoglucosidasius
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lactobacillus sakei,Melissococcus plutonius
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium maltaromaticum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans,Staphylococcus pseudintermedius,[Bacillus] selenitireducens
Brevibacillus brevis,Enterococcus mundtii,Finegoldia magna,Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum gibsoniae,Listeria monocytogenes
Listeria innocua,Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Amphibacillus xylanus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus paracasei,Paenibacillus mucilaginosus,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus casei
Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans,Staphylococcus aureus
Desulfotomaculum ruminis
Cellulosilyticum lentocellum,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. GHH01,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Geobacillus kaustophilus
Enterococcus casseliflavus
Geobacillus thermoleovorans
Acetobacterium woodii
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum carboxydivorans,Halobacillus halophilus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lachnoclostridium phytofermentans
Thermobacillus composti
Bacillus clausii,Moorella thermoacetica
Aerococcus urinae
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus brevis
Paenibacillus larvae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus mitis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus pseudopneumoniae
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus salivarius
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Streptococcus suis
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus helveticus
Streptococcus parasanguinis
Lactococcus lactis
Streptococcus uberis
Lactobacillus gasseri
Lactococcus garvieae,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus acidophilus
Halothermothrix orenii
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2,Mahella australiensis
Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc carnosum
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus kefiranofaciens,Megasphaera elsdenii
Spiroplasma diminutum,Streptococcus mutans
Caldanaerobacter subterraneus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma taiwanense
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter lovleyi
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma apis
Thermacetogenium phaeum
Pelobacter carbinolicus
Ammonifex degensii
Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini
Pelobacter propionicus
Halanaerobium praevalens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Kyrpidia tusciae
Desulfomonile tiedjei
Thermodesulfobium narugense
Desulfobulbus propionicus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter sp. M21
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Geobacter bemidjiensis
[Clostridium] clariflavum
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Selenomonas ruminantium
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Fusobacterium nucleatum
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacula toluolica,Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio piezophilus
Cyanobium gracile
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Leptospira biflexa
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldilinea aerophila
Thermaerobacter marianensis
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. RCC307
Ignavibacterium album
Mycoplasma arthritidis
Lawsonia intracellularis
Candidatus Koribacter versatilis
Sebaldella termitidis
Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thioalkalivibrio nitratireducens
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma cynos
Synechococcus elongatus
Dehalococcoides mccartyi,Leptotrichia buccalis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Magnetococcus marinus
Melioribacter roseus
Deferribacter desulfuricans,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Dictyoglomus turgidum
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechocystis sp. PCC 6803
Sorangium cellulosum
Arthrospira platensis,Bacteriovorax marinus,Deinococcus maricopensis,Dictyoglomus thermophilum
Rubrobacter xylanophilus
Granulicella tundricola,Mycoplasma conjunctivae
Candidatus Nitrospira defluvii,Natranaerobius thermophilus
Thermincola potens
Pelotomaculum thermopropionicum
Conexibacter woesei
Chlorobaculum parvum
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfotomaculum reducens,Granulicella mallensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Leptospirillum ferrooxidans
Syntrophobotulus glycolicus
Acidobacterium capsulatum
Acidimicrobium ferrooxidans,Chlorobium phaeovibrioides
Arcobacter butzleri
Pelodictyon luteolum,Prosthecochloris aestuarii
Simiduia agarivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Truepera radiovictrix
Chlorobaculum tepidum
Arcobacter sp. L,Deinococcus deserti
Eggerthella lenta
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Borrelia burgdorferi
Sulfurimonas denitrificans
Solitalea canadensis,Thermosynechococcus elongatus
Chlorobium chlorochromatii,Corallococcus coralloides
Sulfurospirillum barnesii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Anaerococcus prevotii,Borrelia bissettii,Leptospirillum ferriphilum
Myxococcus xanthus
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter cetorum
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. PCC 7424,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Nautilia profundicola
Myxococcus stipitatus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Deinococcus gobiensis
Thermobispora bispora
Cytophaga hutchinsonii
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Ethanoligenens harbinense
Saccharothrix espanaensis
Helicobacter mustelae
Rhodococcus erythropolis,Sphaerobacter thermophilus
Oscillibacter valericigenes
Actinosynnema mirum
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Mycobacterium abscessus
Liberibacter crescens
Nocardia farcinica
Gloeobacter kilaueensis,Nocardia brasiliensis
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis,Brucella canis,Brucella suis,Erythrobacter litoralis,Rhodospirillum centenum,Saccharopolyspora erythraea,Tsukamurella paurometabola
Brucella ceti
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae,Rhizobium etli
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces hygroscopicus
Bartonella clarridgeiae,Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes missouriensis,Nocardia cyriacigeorgica
Gloeobacter violaceus
Bartonella tribocorum,Gordonia sp. KTR9,Sphingobium japonicum
Rhodococcus hoagii,Synechococcus sp. PCC 7002
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Liberibacter asiaticus,Streptomyces bingchenggensis
Caulobacter sp. K31,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhizobium leguminosarum
Rothia mucilaginosa
Frankia alni
Agrobacterium vitis,Novosphingobium aromaticivorans
Cyanobacterium stanieri,Desulfurispirillum indicum,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium tuberculosis
Agrobacterium tumefaciens,Verrucosispora maris
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. N902-109,Chelativorans sp. BNC1,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium tropici,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. CcI3,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium avium
Actinoplanes sp. SE50/110,Methylobacterium extorquens,Mycobacterium smegmatis
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces collinus
Cellulomonas fimi
Amycolicicoccus subflavus,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium canettii
Actinoplanes friuliensis,Methylobacterium populi
Kribbella flavida,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EuI1c
Gardnerella vaginalis,Mycobacterium sp. JDM601,Parvibaculum lavamentivorans,Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Intrasporangium calvum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum photometricum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Cyanobacterium aponinum,Polymorphum gilvum,Syntrophothermus lipocalidus
Renibacterium salmoninarum
Oligotropha carboxidovorans,Salinispora arenicola
Agrobacterium fabrum
Kytococcus sedentarius,Microlunatus phosphovorus
Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium japonicum,Treponema succinifaciens
Salinispora tropica
Nitrobacter hamburgensis,Synechococcus sp. PCC 7502,[Cellvibrio] gilvus
Desulfocapsa sulfexigens
Bradyrhizobium sp. S23321,Cyanothece sp. PCC 7425
Thermomonospora curvata
Brachybacterium faecium,Parvularcula bermudensis
Propionibacterium propionicum
Hyphomicrobium sp. MC1,Mobiluncus curtisii
Stackebrandtia nassauensis
