Olsenella uli
Atopobium parvulum
Coriobacterium glomerans
Slackia heliotrinireducens
Eggerthella lenta
Adlercreutzia equolifaciens
Eggerthella sp. YY7918
Faecalibacterium prausnitzii
Cryptobacterium curtum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium dentium
Oscillibacter valericigenes
Thermaerobacter marianensis
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Symbiobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Acidimicrobium ferrooxidans
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. JF8
Thermobacillus composti
Ammonifex degensii,Bacillus amyloliquefaciens,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus atrophaeus,Pelobacter carbinolicus
Brevibacillus brevis
Bacillus halodurans,Bacillus sp. JS
Geobacter metallireducens
Conexibacter woesei,Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pumilus
Bacillus coagulans
Bacillus clausii,Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus,Paenibacillus polymyxa,[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus terrae,Thermobispora bispora
Exiguobacterium sibiricum
[Clostridium] stercorarium
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Moorella thermoacetica
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus sp. JDR-2
Halobacillus halophilus
Desulfovibrio magneticus
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotomaculum ruminis,Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfomonile tiedjei
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio vulgaris,Kyrpidia tusciae
Bacillus infantis,Thermacetogenium phaeum
Geobacter uraniireducens,Spirochaeta thermophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfurivibrio alkaliphilus,Haliangium ochraceum
Propionibacterium propionicum
Caldilinea aerophila
Paenibacillus larvae,Sphaerochaeta globosa
Desulfovibrio alaskensis
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter daltonii
Bacillus megaterium,Desulfobacca acetoxidans
Deferribacter desulfuricans
Leptospirillum ferriphilum
Desulfotomaculum acetoxidans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rhodothermus marinus,Thermosediminibacter oceani
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Desulfitobacterium hafniense
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio desulfuricans,Ruminiclostridium thermocellum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfovibrio piezophilus
Thermoanaerobacter italicus
Lysinibacillus sphaericus
Geobacter sp. M21,Macrococcus caseolyticus
Geobacter bemidjiensis
Sphaerochaeta pleomorpha
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Clostridium sp. SY8519,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus,Solibacillus silvestris
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Lactobacillus delbrueckii,Sphaerobacter thermophilus,Staphylococcus epidermidis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thermoanaerobacter wiegelii
Caldicellulosiruptor owensensis
Bacillus cytotoxicus,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Selenomonas sputigena
Sorangium cellulosum
Bacillus thuringiensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio salexigens
Staphylococcus aureus,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Oceanobacillus iheyensis,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus weihenstephanensis,Leptospirillum ferrooxidans
Desulfarculus baarsii
Staphylococcus carnosus
Desulfosporosinus orientis
Oceanimonas sp. GK1
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus warneri
Cronobacter sakazakii,Thermodesulfatator indicus
Staphylococcus pasteuri
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Staphylococcus pseudintermedius
Acidothermus cellulolyticus,Allochromatium vinosum
Acidaminococcus fermentans,Peptoclostridium difficile
Thioalkalivibrio nitratireducens,[Clostridium] cellulolyticum
Magnetococcus marinus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfobacterium autotrophicum,Enterococcus faecium
Pantoea vagans
Dictyoglomus turgidum,Pantoea ananatis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Salmonella bongori
Salmonella enterica
Lactobacillus reuteri
Chromohalobacter salexigens
Xenorhabdus nematophila
Shimwellia blattae
Leuconostoc citreum,Staphylococcus lugdunensis
Fibrobacter succinogenes
Anaerobaculum mobile,Escherichia fergusonii
Bifidobacterium asteroides,Erwinia amylovora,Photorhabdus luminescens
Xenorhabdus bovienii
Dickeya dadantii,Lactobacillus plantarum
Desulfotalea psychrophila
Escherichia coli,Eubacterium limosum
Enterobacter cloacae
Acidithiobacillus caldus,Alkalilimnicola ehrlichii,Cronobacter turicensis
Shigella flexneri
Lactobacillus fermentum,Marinithermus hydrothermalis
Frankia alni,Weissella koreensis
Shigella sonnei
Clostridium tetani,Desulfobacula toluolica,Roseburia hominis
Frankia sp. CcI3
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shigella boydii,Thermotoga thermarum
Thermodesulfobium narugense
Rahnella aquatilis
Anaerolinea thermophila,Methylococcus capsulatus
Cellulomonas flavigena
Nitrosococcus halophilus
Enterobacter asburiae
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Treponema caldaria
Oceanithermus profundus
Ignavibacterium album,Plautia stali symbiont
Geodermatophilus obscurus,Morganella morganii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Erwinia billingiae,Hahella chejuensis,Kitasatospora setae,Thiocystis violascens
Bifidobacterium thermophilum
Alcanivorax borkumensis
Acidobacterium capsulatum,Shigella dysenteriae,Streptomyces albus,Tolumonas auensis
Leuconostoc kimchii
Enterobacter sp. 638
Frankia sp. EuI1c,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc sp. C2
Halomonas elongata,Nitrosococcus watsonii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Clostridium pasteurianum,Frankia sp. EAN1pec
Leuconostoc mesenteroides,Streptomyces pratensis,Verrucosispora maris
Actinosynnema mirum
Catenulispora acidiphila,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Blastococcus saxobsidens
Halorhodospira halophila,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Streptomyces davawensis
Streptomyces hygroscopicus
Pantoea sp. At-9b,Streptomyces violaceusniger
Alcanivorax dieselolei,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Nitrosococcus oceani
Kribbella flavida,Nakamurella multipartita,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Streptomyces scabiei
Actinoplanes missouriensis,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces cattleya
Serratia plymuthica
Azotobacter vinelandii,Rahnella sp. Y9602
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. UW4
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Streptomyces collinus
Pseudomonas sp. TKP,Salinispora arenicola
Proteus mirabilis,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas sp. VLB120,Salinispora tropica,Serratia liquefaciens
Pseudomonas poae,Rhodanobacter denitrificans,Thermus oshimai
Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Propionibacterium acidipropionici,Pseudomonas monteilii,Serratia proteamaculans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Isoptericola variabilis,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae,Syntrophomonas wolfei
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas entomophila,Streptomyces bingchenggensis,Thermomonospora curvata
Actinoplanes sp. N902-109,Pseudomonas savastanoi,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Treponema succinifaciens
Marinomonas posidonica,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas stutzeri
Streptosporangium roseum
Actinoplanes friuliensis,Kocuria rhizophila,Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas aeruginosa
Nautilia profundicola,Yersinia pestis
Kineococcus radiotolerans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Yersinia pseudotuberculosis
Marinomonas mediterranea,Xanthomonas oryzae
Pectobacterium atrosepticum
Xylanimonas cellulosilytica,[Cellvibrio] gilvus
Xanthomonas campestris
Modestobacter marinus,Xanthomonas albilineans
Rhodococcus hoagii
Cellulomonas fimi,Corallococcus coralloides,Pseudomonas fulva
Marinomonas sp. MWYL1,Saccharomonospora viridis,Tsukamurella paurometabola
Photobacterium profundum
Frateuria aurantia,Stenotrophomonas maltophilia,Thermobifida fusca
Nitratifractor salsuginis
Arthrobacter chlorophenolicus,Sanguibacter keddieii
Beutenbergia cavernae,Nocardia cyriacigeorgica
Myxococcus xanthus,Thermomicrobium roseum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus fulvus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Intrasporangium calvum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis mediterranei,Rhodococcus opacus,Segniliparus rotundus
Hippea maritima,Nocardia brasiliensis,Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Bacteriovorax marinus
Micrococcus luteus,Mycobacterium sp. JLS
Nocardia farcinica
Acinetobacter sp. ADP1
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter sp. FB24
Nocardioides sp. JS614,Stackebrandtia nassauensis
Brachybacterium faecium
Mycobacterium smegmatis,butyrate-producing bacterium SS3/4
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Gordonia bronchialis,Rhodococcus erythropolis
Amycolicicoccus subflavus,Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium efficiens
Gordonia polyisoprenivorans
Acinetobacter baumannii,Arthrobacter phenanthrenivorans,Propionibacterium avidum,Rhodococcus jostii
Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium avium
Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Microbacterium testaceum,Mycobacterium neoaurum
Leifsonia xyli
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium glutamicum
Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium halotolerans,Neisseria meningitidis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clavibacter michiganensis
Thermincola potens
Corynebacterium urealyticum
Renibacterium salmoninarum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Propionibacterium freudenreichii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Corynebacterium diphtheriae
Rothia dentocariosa
Tropheryma whipplei
Corynebacterium maris,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium jeikeium,Meiothermus silvanus
Pleurocapsa minor
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Natranaerobius thermophilus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Cyanothece sp. PCC 7822
Gloeobacter kilaueensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermosynechococcus elongatus
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Ethanoligenens harbinense
Butyrivibrio proteoclasticus,Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Azospirillum lipoferum,Ruminococcus champanellensis
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum reducens
[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. PCC 6312
Rhodospirillum centenum
Eubacterium rectale
Hyphomicrobium denitrificans
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Rhodospirillum rubrum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Methylobacterium nodulans,Polymorphum gilvum
Chelativorans sp. BNC1,Methylobacterium populi
Lachnoclostridium phytofermentans
Melioribacter roseus
Lactobacillus paracasei
Halothece sp. PCC 7418,Lactobacillus casei,Melissococcus plutonius
Methylobacterium sp. 4-46,Terriglobus saanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Mesorhizobium opportunistum,Methylobacterium radiotolerans
Brucella canis,Brucella suis,Carnobacterium sp. WN1359
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Puniceispirillum marinum,Mesorhizobium loti
Enterococcus hirae,Ochrobactrum anthropi
Enterococcus mundtii
Terriglobus roseus
Candidatus Solibacter usitatus
Enterococcus casseliflavus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Carnobacterium maltaromaticum,Granulicella mallensis,[Eubacterium] eligens
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodomicrobium vannielii
Treponema pallidum
Azorhizobium caulinodans,Lactobacillus crispatus
Enterococcus faecalis,Magnetospirillum magneticum
Mesorhizobium ciceri,Treponema paraluiscuniculi,Xanthobacter autotrophicus
Lactobacillus salivarius
Mesorhizobium australicum
Rhizobium etli
Bartonella tribocorum
Sinorhizobium fredii
Pediococcus claussenii
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella henselae
Acidiphilium multivorum,Candidatus Koribacter versatilis,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Pediococcus pentosaceus,Synechococcus sp. PCC 7502
Acidiphilium cryptum
Agrobacterium vitis,Desulfocapsa sulfexigens
Staphylococcus saprophyticus
Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Paracoccus aminophilus,Rhodobacter sphaeroides
Bartonella quintana
