Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii
Simiduia agarivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Chromohalobacter salexigens
Halomonas elongata
Teredinibacter turnerae
Thalassolituus oleivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas posidonica,Saccharophagus degradans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas campestris
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Alkalilimnicola ehrlichii
Cupriavidus necator
Polaromonas sp. JS666
Spiribacter sp. UAH-SP71
Frateuria aurantia
Ralstonia pickettii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Marinomonas sp. MWYL1
Chromobacterium violaceum
Cellvibrio japonicus
Burkholderia sp. KJ006
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. YI23
Rhodanobacter denitrificans
Serratia marcescens
Serratia liquefaciens
Achromobacter xylosoxidans
Kangiella koreensis
gamma proteobacterium HdN1
Ferrimonas balearica,Hahella chejuensis
Azoarcus sp. BH72
Methylomonas methanica,Serratia plymuthica
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia multivorans
Acinetobacter baumannii
Burkholderia mallei
Burkholderia cenocepacia
Azospira oryzae
Acinetobacter sp. ADP1
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia lata
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia sp. CCGE1002
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia cepacia
Burkholderia phymatum
Acinetobacter calcoaceticus
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella amazonensis
Klebsiella pneumoniae
Aeromonas salmonicida,Burkholderia ambifaria
Methylococcus capsulatus
Cycloclasticus sp. P1
Laribacter hongkongensis
Cycloclasticus zancles
Burkholderia vietnamiensis
Serratia proteamaculans
Thioflavicoccus mobilis
Klebsiella variicola
Pandoraea pnomenusa
Allochromatium vinosum
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. RPE64
Shewanella sp. MR-7
Plautia stali symbiont
Shewanella sp. MR-4
Shewanella denitrificans
Burkholderia xenovorans,Nitrosococcus oceani
Shewanella sp. ANA-3,Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii,Nitrosococcus watsonii,Shigella flexneri
Shewanella oneidensis
Xanthomonas albilineans
Enterobacter sp. R4-368,Escherichia coli
Citrobacter rodentium
Vibrio cholerae
Aeromonas hydrophila,Shigella sonnei
Vibrio vulnificus
Shewanella loihica,Shigella boydii
Aeromonas veronii,Shewanella frigidimarina
Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1,Shigella dysenteriae
Citrobacter koseri
Colwellia psychrerythraea
Escherichia fergusonii,Shewanella sediminis
Photobacterium profundum,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio furnissii
Thiomonas intermedia
Shewanella woodyi
Enterobacter lignolyticus,Shewanella piezotolerans
Thiocystis violascens,Vibrio sp. EJY3
Methylophaga frappieri
Cronobacter sakazakii
Shewanella violacea,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio fischeri,Edwardsiella piscicida,Tolumonas auensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae,Erwinia tasmaniensis,Thiomonas arsenitoxydans
Pantoea sp. At-9b,Raoultella ornithinolytica,Vibrio tasmaniensis
Edwardsiella tarda,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Vibrio alginolyticus
Cupriavidus metallidurans,Erwinia amylovora,Xanthomonas fuscans
Enterobacter aerogenes,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Idiomarina loihiensis,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Dickeya zeae
Klebsiella oxytoca
Enterobacter asburiae,Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica
Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio salmonicida,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella halifaxensis
Edwardsiella ictaluri,Erwinia pyrifoliae,Pectobacterium sp. SCC3193,Xanthomonas oryzae
Vibrio parahaemolyticus
Cronobacter turicensis,Providencia stuartii
Pectobacterium wasabiae,Vibrio sp. Ex25
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Vibrio campbellii
Nitrosococcus halophilus
Proteus mirabilis
Erwinia billingiae,Pseudoalteromonas atlantica
Vibrio anguillarum
Shewanella pealeana
Xenorhabdus bovienii
Pectobacterium atrosepticum
Shimwellia blattae
Spiribacter salinus
Erwinia sp. Ejp617,Salmonella bongori
Collimonas fungivorans
Thiomicrospira crunogena
Bordetella bronchiseptica,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Herbaspirillum seropedicae
Bordetella pertussis
Enterobacter sp. 638,Halorhodospira halophila,Pseudoalteromonas haloplanktis
Bordetella parapertussis
Pantoea vagans
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1003
Legionella pneumophila
Burkholderia sp. CCGE1001
Pantoea ananatis
Glaciecola nitratireducens
Morganella morganii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Photorhabdus luminescens
Glaciecola psychrophila,Halyomorpha halys symbiont
Legionella longbeachae
Xenorhabdus nematophila
Candidatus Ruthia magnifica,Dechloromonas aromatica
Aromatoleum aromaticum,Sideroxydans lithotrophicus
Sodalis glossinidius
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Actinobacillus suis
Bibersteinia trehalosi
Burkholderia phytofirmans,Mannheimia haemolytica
Haemophilus parainfluenzae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Candidatus Moranella endobia
Acidithiobacillus ferrivorans
Pasteurella multocida
Serratia symbiotica
Methylobacillus flagellatus
Haemophilus ducreyi,Nitrosospira multiformis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidithiobacillus caldus
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Aggregatibacter aphrophilus
Gallionella capsiferriformans
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia gladioli
Nitrosomonas europaea
Haemophilus influenzae,Ralstonia solanacearum
Comamonas testosteroni
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Burkholderia glumae,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Methylotenera mobilis
Rhodoferax ferrireducens
Methylibium petroleiphilum,Neisseria gonorrhoeae,Rubrivivax gelatinosus
Francisella sp. TX077308
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella avium,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nitrosomonas eutropha
Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus pinatubonensis,Francisella tularensis
Cupriavidus taiwanensis,Methylovorus glucosotrophus
Bordetella petrii,Methylovorus sp. MP688
Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylotenera versatilis
Candidatus Hamiltonella defensa
Acidovorax avenae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Variovorax paradoxus
Polaromonas naphthalenivorans
Dichelobacter nodosus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Acidovorax sp. JS42,Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus,Buchnera aphidicola
Alicycliphilus denitrificans,Nitrosomonas sp. AL212
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
beta proteobacterium CB
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Polynucleobacter necessarius
Advenella kashmirensis
Wigglesworthia glossinidia
Moraxella catarrhalis
Alteromonas sp. SN2
Yersinia enterocolitica
Photorhabdus asymbiotica
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Riesia pediculicola
Thiobacillus denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Pelobacter carbinolicus
Sulfuricella denitrificans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Magnetococcus marinus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfarculus baarsii
Desulfomonile tiedjei
Desulfohalobium retbaense
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio salexigens
Coxiella burnetii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfobacterium autotrophicum
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus fulvus
Lawsonia intracellularis
Desulfococcus oleovorans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Deferribacter desulfuricans
Desulfobacula toluolica
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens,Sorangium cellulosum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Candidatus Blochmannia vafer
Histophilus somni
Bacillus infantis,Bacillus pumilus,Paenibacillus terrae
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus polymyxa
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Alkaliphilus oremlandii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Bacteriovorax marinus,Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus carnosus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans,Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus epidermidis
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus aureus
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Caulobacter sp. K31
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Staphylococcus saprophyticus
Desulfosporosinus orientis
Magnetospirillum magneticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Leuconostoc mesenteroides
Enterococcus hirae
Moorella thermoacetica
Taylorella equigenitalis
Lactobacillus reuteri
Enterococcus faecium,Taylorella asinigenitalis
Thermovirga lienii
Aerococcus urinae
Leuconostoc gasicomitatum
Methylobacterium extorquens
Lactobacillus acidophilus
Nocardia cyriacigeorgica
