Rickettsia conorii
Rickettsia parkeri
Rickettsia slovaca
Rickettsia africae
Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia peacockii
Rickettsia massiliae
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia montanensis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia ruminantium
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum
Pelagibacterium halotolerans
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium tumefaciens
Azospirillum brasilense
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Sinorhizobium meliloti
Bartonella grahamii
Bartonella clarridgeiae,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Liberibacter crescens
Bartonella quintana,Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis
Chelativorans sp. BNC1
Micavibrio aeruginosavorus,Rhizobium leguminosarum
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter americanus,Granulibacter bethesdensis,Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium medicae
Bartonella vinsonii
Rhodospirillum centenum
Brucella microti
Azorhizobium caulinodans,Gluconobacter oxydans
Polymorphum gilvum
Rhizobium etli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bartonella australis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rhodomicrobium vannielii
Starkeya novella,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Sphingopyxis alaskensis,alpha proteobacterium HIMB59
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium nitrativorans,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Beijerinckia indica,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium ciceri
Caulobacter sp. K31
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Methylocystis sp. SC2,Phenylobacterium zucineum
Hirschia baltica
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium loti
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Neorickettsia risticii
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium extorquens,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Asticcacaulis excentricus
Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium populi,Sphingomonas sp. MM-1
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Caulobacter segnis
Methylobacterium radiotolerans
Sphingobium sp. SYK-6
Neorickettsia sennetsu
Bradyrhizobium sp. S23321,Caulobacter vibrioides
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium chlorophenolicum
Hyphomonas neptunium
Roseobacter denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Sphingobium japonicum
Methylobacterium sp. 4-46,Roseobacter litoralis
Methylobacterium nodulans
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Paracoccus denitrificans,Parvularcula bermudensis,Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Frateuria aurantia,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas putida
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fulva
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Sulfuricella denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Kangiella koreensis,Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. UW4
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fluorescens
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Legionella pneumophila,Pseudomonas stutzeri
Halorhodospira halophila,Methylomicrobium alcaliphilum
Moraxella catarrhalis,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Saccharophagus degradans
Bdellovibrio bacteriovorus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Herbaspirillum seropedicae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas brassicacearum
Legionella longbeachae,Pseudomonas protegens
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Gallionella capsiferriformans,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. TKP,Rhodanobacter denitrificans,gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosospira multiformis,Shewanella frigidimarina,Shewanella loihica,Thiocystis violascens
Acinetobacter sp. ADP1,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Thiobacillus denitrificans
Collimonas fungivorans,Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia,Teredinibacter turnerae
Azospira oryzae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Cellvibrio japonicus,Marinomonas mediterranea,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Allochromatium vinosum,Shewanella amazonensis
Aeromonas salmonicida
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis
Shewanella pealeana
Shewanella piezotolerans
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera mobilis,Shewanella denitrificans,Xylella fastidiosa
Pelobacter carbinolicus,Psychrobacter arcticus
Azoarcus sp. BH72,Methylobacillus flagellatus,Sideroxydans lithotrophicus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Methylophaga frappieri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella violacea
Candidatus Ruthia magnifica,Leifsonia xyli
Psychrobacter sp. PRwf-1
Geobacter sp. M21,Idiomarina loihiensis,Nitrosomonas europaea,Tolumonas auensis
Actinobacillus suis,Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Actinobacillus pleuropneumoniae,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas albilineans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Candidatus Profftella armatura,Clostridium cellulovorans,Geobacter sp. M18,Ralstonia pickettii
Achromobacter xylosoxidans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia cenocepacia,Clostridium tetani
Thauera sp. MZ1T
Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Haemophilus ducreyi
Burkholderia glumae,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Chromobacterium violaceum,Dechloromonas aromatica,Geobacter uraniireducens,Psychromonas ingrahamii,Ralstonia solanacearum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Burkholderia multivorans,Methylophaga nitratireducenticrescens,Psychromonas sp. CNPT3
Bordetella petrii,Geobacter metallireducens,Taylorella equigenitalis,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans,Bordetella pertussis
Marinomonas posidonica
Desulfomicrobium baculatum,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia thailandensis,Dichelobacter nodosus,Micrococcus luteus
Burkholderia mallei,Delftia sp. Cs1-4,Haemophilus parainfluenzae,Pectobacterium wasabiae,Taylorella asinigenitalis
Ferrimonas balearica,Mannheimia haemolytica
Burkholderia sp. CCGE1002,Clostridium botulinum,Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens,Thermincola potens
Azotobacter vinelandii,Clostridium pasteurianum,Delftia acidovorans,Methylotenera versatilis,Pectobacterium atrosepticum,Wigglesworthia glossinidia
Aromatoleum aromaticum,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Pectobacterium carotovorum
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfovibrio piezophilus,Geobacter lovleyi,Morganella morganii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Serratia liquefaciens,Thiomicrospira crunogena
Oceanimonas sp. GK1
Francisella noatunensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Rahnella aquatilis,Rothia mucilaginosa
Providencia stuartii
Burkholderia phytofirmans,Desulfomonile tiedjei
Alteromonas macleodii,Clostridium perfringens,Laribacter hongkongensis,Rubrivivax gelatinosus,Serratia marcescens
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bacillus megaterium,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans,Polaromonas sp. JS666,Rahnella sp. Y9602
Alteromonas sp. SN2,Bacillus infantis,Cupriavidus taiwanensis,Dickeya dadantii
Melissococcus plutonius,Paenibacillus polymyxa
Arthrobacter arilaitensis,Edwardsiella ictaluri,Erwinia billingiae,Haemophilus influenzae,Pseudoalteromonas atlantica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio desulfuricans,Dickeya zeae,Methylibium petroleiphilum,Serratia proteamaculans
Peptoclostridium difficile,Ramlibacter tataouinensis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,[Clostridium] sticklandii
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfobulbus propionicus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Haemophilus parasuis
Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus terrae,Solibacillus silvestris,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Brachybacterium faecium,Desulfovibrio hydrothermalis,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Yersinia enterocolitica
Proteus mirabilis,Rothia dentocariosa
Desulfitobacterium dehalogenans,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia sp. YI23,Enterobacter aerogenes
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Microbacterium testaceum,Pasteurella multocida
Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia phymatum,Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. 638,Paenibacillus sp. JDR-2,Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont
Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio aespoeensis,Leptothrix cholodnii,Staphylococcus carnosus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis,Variovorax paradoxus
Desulfotalea psychrophila,Raoultella ornithinolytica,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Erwinia pyrifoliae,Klebsiella pneumoniae,Salmonella enterica,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Enterobacter asburiae,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis,Carnobacterium sp. WN1359,Comamonas testosteroni,Corynebacterium glutamicum,Paenibacillus larvae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii,Klebsiella variicola,Staphylococcus epidermidis
Escherichia coli,Polaromonas naphthalenivorans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Xenorhabdus nematophila,[Mannheimia] succiniciproducens
Sulfurovum sp. NBC37-1,Xenorhabdus bovienii
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus
Desulfitobacterium hafniense,Neisseria gonorrhoeae,Shigella sonnei,Yersinia pestis
Alkaliphilus metalliredigens,Corynebacterium callunae,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus oligofermentans
Aggregatibacter aphrophilus,Enterobacter sp. R4-368,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium novyi
Corynebacterium variabile
Acidovorax sp. KKS102,Salmonella bongori,Streptococcus suis
Ethanoligenens harbinense
Bacillus cellulosilyticus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum,Haliangium ochraceum,Staphylococcus aureus
Acidovorax avenae,Desulfobacca acetoxidans,Flexistipes sinusarabici,Halyomorpha halys symbiont,Macrococcus caseolyticus
Corynebacterium urealyticum,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Corynebacterium terpenotabidum,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfosporosinus orientis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Acidobacterium capsulatum,Acidovorax citrulli,Rhodoferax ferrireducens,Saccharomonospora viridis
