Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Thermotoga neapolitana
Thermotoga lettingae
Thermotoga thermarum
Thermosipho africanus
Thermotoga elfii
Thermosipho melanesiensis
Thermotoga hypogea
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Kosmotoga olearia
Thermodesulfobacterium geofontis
Mesotoga prima
Ammonifex degensii
Thermovibrio ammonificans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Thermovirga lienii
Spirochaeta thermophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermodesulfobium narugense
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio africanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermoanaerobacter wiegelii
Sulfurihydrogenibium azorense
Aminobacterium colombiense
Desulfovibrio magneticus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Bacillus cereus
Hydrogenobacter thermophilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Marinitoga piezophila
Thermodesulfatator indicus
Thermocrinis albus
Thermaerobacter marianensis
Leptotrichia buccalis
Thermus thermophilus
Halothermothrix orenii
Thermus scotoductus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Petrotoga mobilis
Aquifex aeolicus
Marinithermus hydrothermalis
Rubrobacter xylanophilus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Hippea maritima
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor bescii
Deferribacter desulfuricans
Anaerobaculum mobile
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Caldicellulosiruptor owensensis
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus thermoglucosidasius,Thermosediminibacter oceani
Rhodothermus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Thermoanaerobacter sp. X513
Geobacillus sp. JF8
Thermobispora bispora
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Brevibacillus brevis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Oceanithermus profundus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Desulfobacca acetoxidans
Thermobacillus composti
Pelobacter carbinolicus
Bacillus amyloliquefaciens
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus atrophaeus
Desulfohalobium retbaense
Conexibacter woesei
Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus mucilaginosus
Coprothermobacter proteolyticus
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldisericum exile,Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus cytotoxicus,Olsenella uli,Slackia heliotrinireducens
Sphaerobacter thermophilus
Bacillus halodurans
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus clausii
Bacillus toyonensis
Bacillus infantis,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus megaterium
Desulfotomaculum carboxydivorans,Sorangium cellulosum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus,Halobacillus halophilus,Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum acetoxidans
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Desulfosporosinus orientis
Candidatus Nitrospira defluvii
Caldilinea aerophila,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Thioflavicoccus mobilis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Eggerthella lenta,Oceanobacillus iheyensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus pseudofirmus
Leptospirillum ferriphilum
Halorhodospira halophila
Adlercreutzia equolifaciens
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfosporosinus acidiphilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Clostridium] stercorarium
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus sp. 1NLA3E,Leptospirillum ferrooxidans,Staphylococcus aureus
Lysinibacillus sphaericus
Nitrosococcus halophilus
Haliangium ochraceum
Pelobacter propionicus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Macrococcus caseolyticus
Thermomicrobium roseum
Cryptobacterium curtum
Desulfosporosinus meridiei
Solibacillus silvestris
Desulfococcus oleovorans,Nitrosococcus watsonii
Eggerthella sp. YY7918,Nitrosococcus oceani
Coriobacterium glomerans
Sphaerochaeta pleomorpha,Staphylococcus epidermidis
Geobacter daltonii
Desulfovibrio vulgaris
Allochromatium vinosum,Staphylococcus carnosus,Thiocystis violascens
Geobacter sp. M21,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus warneri
Geobacter sp. M18
Truepera radiovictrix
Staphylococcus haemolyticus
Geobacter bemidjiensis
Ilyobacter polytropus
Lactobacillus casei
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Azoarcus sp. KH32C
Selenomonas sputigena,Spiribacter sp. UAH-SP71
Melioribacter roseus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Acidithiobacillus caldus
Sphaerochaeta coccoides
Aromatoleum aromaticum,Pediococcus pentosaceus
Desulfobacterium autotrophicum
Alkaliphilus oremlandii,Melissococcus plutonius
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio alaskensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Meiothermus silvanus
Ruminiclostridium thermocellum
Thauera sp. MZ1T
Pediococcus claussenii,Treponema caldaria
Atopobium parvulum
Azoarcus sp. BH72,Vibrio cholerae
Enterococcus hirae,Vibrio nigripulchritudo
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Mahella australiensis,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri,Spiribacter salinus,Synechococcus sp. RCC307,Treponema succinifaciens
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium novyi
Burkholderia thailandensis,Lactobacillus delbrueckii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Syntrophomonas wolfei
Azospira oryzae,Desulfovibrio salexigens,Tetragenococcus halophilus
Clostridium botulinum,Ignavibacterium album
Aeromonas hydrophila,Anaerolinea thermophila,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia pseudomallei,Oceanimonas sp. GK1
Deinococcus maricopensis,Nitratifractor salsuginis
Spirochaeta africana
Pseudomonas mendocina
Burkholderia mallei,Pseudomonas fulva
Myxococcus fulvus,Pseudomonas putida,Vibrio furnissii
Cellvibrio japonicus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas denitrificans
Geitlerinema sp. PCC 7407
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides,gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia lata
Methylobacillus flagellatus
Ferrimonas balearica
Clostridium tetani,Cupriavidus pinatubonensis,Gottschalkia acidurici
Deinococcus proteolyticus,Myxococcus stipitatus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis
Vibrio vulnificus
Burkholderia vietnamiensis,Clostridium pasteurianum,Cupriavidus taiwanensis,Neisseria gonorrhoeae
Ralstonia solanacearum,Vibrio campbellii,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. KJ006,Clostridium cellulovorans,Methylococcus capsulatus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ralstonia pickettii
Streptococcus parasanguinis,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia ambifaria,Dickeya dadantii
Streptococcus parauberis
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium beijerinckii
Oscillatoria acuminata
Burkholderia sp. YI23,Photorhabdus luminescens,Vibrio sp. Ex25
Chromobacterium violaceum,Vibrio parahaemolyticus
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Dechloromonas aromatica,Xanthomonas campestris
Deinococcus radiodurans,Dickeya zeae,Halomonas elongata,Pleurocapsa minor,Saccharophagus degradans
Cyanothece sp. PCC 7822,Peptoclostridium difficile,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas oryzae
Idiomarina loihiensis,Pandoraea pnomenusa,Stenotrophomonas maltophilia,Thermoanaerobacter sp. X514,Vibrio alginolyticus
Marinobacter sp. BSs20148,Rhodanobacter denitrificans
Clostridium kluyveri,Fibrobacter succinogenes,Spiroplasma chrysopicola,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Denitrovibrio acetiphilus,Halothiobacillus neapolitanus,Pantoea vagans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Alcanivorax dieselolei,Klebsiella oxytoca
Thermoanaerobacter brockii
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia tasmaniensis,Spiroplasma syrphidicola
Frateuria aurantia,Pantoea ananatis,Shewanella oneidensis
Treponema primitia
Cronobacter sakazakii
Aliivibrio fischeri,Burkholderia phytofirmans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Erwinia billingiae,Rahnella aquatilis,Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-7
Hahella chejuensis,Pectobacterium carotovorum,Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella sp. MR-4
Lactobacillus helveticus,Salmonella bongori,Shewanella sp. W3-18-1
Citrobacter koseri,Deinococcus deserti,Shewanella amazonensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Simiduia agarivorans
Acidothermus cellulolyticus,Erwinia amylovora,Vibrio anguillarum
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xanthomonas albilineans
Cronobacter turicensis,Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas fuscans
Escherichia coli
Alcanivorax borkumensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Salmonella enterica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Desulforudis audaxviator
Shigella flexneri
Dehalococcoides mccartyi,Lactococcus garvieae,Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella piscicida,Sulfurovum sp. NBC37-1
Enterobacter cloacae,Enterobacter lignolyticus,Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Serratia marcescens
Microcystis aeruginosa,Shigella boydii,Shimwellia blattae
Enterobacter asburiae,Proteus mirabilis,Shigella sonnei
Natranaerobius thermophilus,Xylella fastidiosa
Lactococcus lactis,Tolumonas auensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Shewanella denitrificans
Shigella dysenteriae
Alteromonas macleodii
Enterobacter sp. 638
Photobacterium profundum,Raoultella ornithinolytica
Verrucosispora maris
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Pelodictyon luteolum
Frankia sp. EuI1c
Oscillatoria nigro-viridis,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Spiroplasma diminutum
Actinoplanes sp. SE50/110,Methylophaga frappieri
Chlorobaculum tepidum,Chlorobium limicola
Amycolatopsis orientalis
Frankia sp. EAN1pec,Mesoplasma florum
Chlorobium phaeobacteroides
Actinoplanes missouriensis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Bacteriovorax marinus,Thiomicrospira crunogena
Amycolatopsis mediterranei,Chlorobaculum parvum
Streptomyces cattleya
Actinoplanes friuliensis
Frankia alni
Saccharomonospora viridis
Thermomonospora curvata
Kineococcus radiotolerans
Methylomicrobium alcaliphilum
Frankia sp. CcI3,Salinibacter ruber,Thermincola potens
Psychromonas sp. CNPT3
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pelotomaculum thermopropionicum
Catenulispora acidiphila
Isoptericola variabilis,Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces albus
Photorhabdus asymbiotica,Thiobacillus denitrificans
Thermobifida fusca
Nakamurella multipartita,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae
Sulfuricella denitrificans
Modestobacter marinus
Desulfovibrio hydrothermalis
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces violaceusniger
Saccharopolyspora erythraea
Gordonia bronchialis,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Tistrella mobilis
Geodermatophilus obscurus,Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Arthrobacter sp. FB24,Roseburia hominis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulosilyticum lentocellum
Streptomyces griseus,Xylanimonas cellulosilytica
Ethanoligenens harbinense
Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus opacus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Arthrobacter aurescens,Streptomyces fulvissimus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Arthrobacter arilaitensis,Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii
Streptomyces sp. SirexAA-E
Gordonia sp. KTR9,Nocardia brasiliensis
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus erythropolis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cellulomonas fimi
Syntrophothermus lipocalidus,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces davawensis,[Clostridium] saccharolyticum
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium halotolerans,Mycoplasma putrefaciens
Beutenbergia cavernae,Clostridium sp. SY8519,Sanguibacter keddieii
Cellulomonas flavigena
Amycolicicoccus subflavus
Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces avermitilis
[Cellvibrio] gilvus
Gloeobacter violaceus
Desulfitobacterium dehalogenans,Lachnoclostridium phytofermentans,Nocardioides sp. JS614
Kocuria rhizophila
Thermosynechococcus elongatus
Lactobacillus salivarius,butyrate-producing bacterium SSC/2
Intrasporangium calvum,Propionibacterium acidipropionici
Methylobacterium radiotolerans
Corynebacterium kroppenstedtii,Leifsonia xyli
Brachybacterium faecium
Flexistipes sinusarabici,Kribbella flavida
Rhodospirillum rubrum
Clavibacter michiganensis
Bifidobacterium adolescentis
Kytococcus sedentarius
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus acidophilus
Burkholderia rhizoxinica,Gluconacetobacter diazotrophicus,[Clostridium] clariflavum
Arcanobacterium haemolyticum,Burkholderia sp. RPE64,Eubacterium rectale,Rhodospirillum centenum,Stanieria cyanosphaera
Desulfotomaculum reducens,Granulibacter bethesdensis,Propionibacterium avidum
Microbacterium testaceum
Burkholderia phymatum,Candidatus Solibacter usitatus
Burkholderia gladioli,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Propionibacterium propionicum,Ruminococcus champanellensis
Ilumatobacter coccineus,Rothia dentocariosa
Desulfurispirillum indicum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Cylindrospermum stagnale
Acinetobacter sp. ADP1
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. CCGE1003
Caulobacter vibrioides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Lactobacillus buchneri
Microlunatus phosphovorus
Bordetella petrii,Cyanothece sp. PCC 7424
Halothece sp. PCC 7418
Candidatus Puniceispirillum marinum,Propionibacterium freudenreichii
Bartonella henselae
Calothrix sp. PCC 7507
Komagataeibacter medellinensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Planctomyces limnophilus
