Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus plantarum
Listeria monocytogenes
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Listeria ivanovii,Pediococcus claussenii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Solibacillus silvestris
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus aureus
Streptococcus sanguinis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Aerococcus urinae
Listeria welshimeri
Leuconostoc carnosum
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus warneri
Bacillus toyonensis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium
Lactobacillus johnsonii
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus iniae
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Streptococcus salivarius
Lactobacillus gasseri
Streptococcus thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus infantarius
Bacillus infantis,Streptococcus uberis
Streptococcus pasteurianus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus dysgalactiae
Eubacterium limosum
Streptococcus lutetiensis
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus pyogenes
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus intermedius
Weissella koreensis
Streptococcus anginosus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus constellatus
Streptococcus equi
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus mutans
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus cellulosilyticus
Lactococcus garvieae
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Lactococcus lactis
Halobacillus halophilus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Gottschalkia acidurici,Moorella thermoacetica
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Spiroplasma taiwanense
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Clostridium acetobutylicum,Clostridium kluyveri,Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii
[Clostridium] stercorarium
Roseburia hominis
Filifactor alocis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Veillonella parvula
Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma leachii
[Eubacterium] eligens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma putrefaciens
Halothermothrix orenii
Megasphaera elsdenii
Clostridium sp. SY8519
Halanaerobium praevalens
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Phytoplasma mali
Acidaminococcus fermentans
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Prochlorococcus marinus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M18
Thermaerobacter marianensis
Synechococcus sp. CC9902
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pelobacter carbinolicus,Synechococcus sp. RCC307
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma arthritidis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Mycoplasma crocodyli,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Synechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio hydrothermalis,Mycoplasma cynos
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma synoviae
Desulfotalea psychrophila
Acaryochloris marina,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma fermentans
Desulfococcus oleovorans
Methylomonas methanica
Conexibacter woesei
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfobacca acetoxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris
Magnetococcus marinus
Granulicella mallensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldilinea aerophila,Spirochaeta africana
Desulfomonile tiedjei
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfobacula toluolica
Leptospirillum ferrooxidans
Rubrobacter xylanophilus
Leptospirillum ferriphilum
Ignavibacterium album
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobium limicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Simiduia agarivorans
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfovibrio africanus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Hahella chejuensis
Marinomonas mediterranea
Chlorobaculum tepidum
Cellvibrio japonicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychroflexus torquis
Syntrophobotulus glycolicus
Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans
Thermincola potens
Methylophaga frappieri
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Alkalilimnicola ehrlichii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Nitrosococcus watsonii
Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas mendocina
Melioribacter roseus,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas brassicacearum
Myxococcus xanthus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Teredinibacter turnerae
Vibrio tasmaniensis
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas stutzeri
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas denitrificans
Xanthomonas campestris
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Vibrio furnissii
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas sp. VLB120
Vibrio cholerae
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas syringae
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus halophilus,Shewanella frigidimarina
Pseudomonas savastanoi,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas monteilii,Psychromonas sp. CNPT3
Leptotrichia buccalis
Colwellia psychrerythraea,Faecalibacterium prausnitzii
Nautilia profundicola
Vibrio vulnificus
Acidithiobacillus ferrivorans,Xylella fastidiosa
Vibrio campbellii
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudoalteromonas atlantica
Vibrio sp. Ex25
Thiocystis violascens
Serratia marcescens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Halothiobacillus neapolitanus,Photobacterium profundum
Dickeya zeae,Natranaerobius thermophilus
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Glaciecola nitratireducens
Vibrio alginolyticus
Klebsiella variicola
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thalassolituus oleivorans
Serratia symbiotica
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Desulfurispirillum indicum
Ethanoligenens harbinense
Morganella morganii
Halanaerobium hydrogeniformans
Finegoldia magna
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Alteromonas sp. SN2,Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Syntrophothermus lipocalidus
Rhodospirillum rubrum
Eggerthella sp. YY7918
Leifsonia xyli,Micrococcus luteus
Phenylobacterium zucineum
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces cattleya
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces collinus
Tsukamurella paurometabola
Magnetospirillum gryphiswaldense
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Rhodospirillum photometricum,Sanguibacter keddieii
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces albus
Caulobacter sp. K31,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium callunae,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis mediterranei,Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium australicum
Agrobacterium vitis,Amycolatopsis orientalis,Azospirillum lipoferum,Intrasporangium calvum,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium avium,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium abscessus,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium liflandii,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa,Streptomyces avermitilis
Haliangium ochraceum,Kitasatospora setae,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. EAN1pec,Liberibacter crescens,Mycobacterium marinum,Segniliparus rotundus
Candidatus Liberibacter americanus,Gordonia bronchialis
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhodococcus hoagii,Salinispora tropica
Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium leprae,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense,Pelagibacterium halotolerans
Saccharothrix espanaensis
Erythrobacter litoralis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium etli,Verrucosispora maris
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium ulcerans,Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Frankia alni
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium jeikeium
