Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium resistens
Peptoclostridium difficile
Enterococcus faecalis
[Eubacterium] eligens
Propionibacterium avidum
Saccharopolyspora erythraea
Propionibacterium acnes
Streptococcus agalactiae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Jonesia denitrificans
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi
Kineococcus radiotolerans
Xylanimonas cellulosilytica
Mobiluncus curtisii
Clostridium perfringens,Corynebacterium diphtheriae
Rhodococcus hoagii
Nocardia farcinica,Verrucosispora maris
Nocardia cyriacigeorgica
Propionibacterium propionicum
Gordonia bronchialis
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolicicoccus subflavus,Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5,Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus jostii
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus opacus
Salinispora arenicola
Saccharothrix espanaensis
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus erythropolis
Gordonia sp. KTR9
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Salinispora tropica
Nakamurella multipartita
Arthrobacter chlorophenolicus
Renibacterium salmoninarum
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinosynnema mirum
Brachybacterium faecium
Arthrobacter sp. FB24
Propionibacterium acidipropionici
Kribbella flavida
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Actinoplanes missouriensis
Rothia mucilaginosa
Nocardioides sp. JS614
Saccharomonospora viridis,Streptosporangium roseum
Kitasatospora setae
Frankia alni
Streptomyces fulvissimus
Tsukamurella paurometabola
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EAN1pec
Kocuria rhizophila
Corynebacterium halotolerans
Actinoplanes sp. N902-109
Amycolatopsis orientalis
Microbacterium testaceum,Segniliparus rotundus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3
Streptomyces albus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis
Rothia dentocariosa
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium argentoratense,Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium maris
Clavibacter michiganensis,Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium variabile
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces cattleya
Streptomyces avermitilis
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium gilvum
Leifsonia xyli,Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium yongonense
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium terpenotabidum
Modestobacter marinus,Streptomyces collinus
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium avium
Streptomyces scabiei
Mycobacterium kansasii,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium callunae,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium marinum,Thermomonospora curvata
Mycobacterium neoaurum,Streptomyces coelicolor
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium vanbaalenii
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium aurimucosum,Thermobifida fusca
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium canettii
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium leprae
Microlunatus phosphovorus
Nocardiopsis alba,Propionibacterium freudenreichii
Nocardiopsis dassonvillei
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium adolescentis
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Finegoldia magna
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Rubrobacter xylanophilus
Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans,Eggerthella sp. YY7918
Desulfosporosinus meridiei
Symbiobacterium thermophilum
Desulfosporosinus orientis,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium hafniense
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium tetani
Mahella australiensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. WCH70
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans
Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium beijerinckii
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium botulinum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacillus thermoleovorans,Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus pumilus,Exiguobacterium sp. AT1b
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. GHH01,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus lutetiensis
Clostridium cellulovorans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lachnoclostridium phytofermentans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus macedonicus,Streptococcus parasanguinis
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus infantarius
Heliobacterium modesticaldum,Pelobacter carbinolicus
Exiguobacterium sibiricum,Natranaerobius thermophilus
Bacillus clausii,Bacillus infantis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Clostridium sp. BNL1100,Streptococcus equi
Clostridium novyi,Solibacillus silvestris,Streptococcus thermophilus
Bacillus anthracis,Exiguobacterium antarcticum,Ruminococcus champanellensis
Bacillus halodurans,Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus salivarius
Bacillus coagulans,Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Roseburia hominis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Clostridium autoethanogenum,Gottschalkia acidurici,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. JS,Gloeobacter kilaueensis
Bacillus subtilis,Clostridium ljungdahlii,Desulfurispirillum indicum,Streptococcus oralis
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Eubacterium rectale,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus mucilaginosus
Aerococcus urinae,Bacillus amyloliquefaciens,Gloeobacter violaceus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Kyrpidia tusciae,Streptococcus mutans,Streptococcus sp. I-P16,[Bacillus] selenitireducens
Cellulosilyticum lentocellum
Streptococcus sp. I-G2
Acidaminococcus fermentans,Enterococcus hirae,Oscillatoria acuminata,Paenibacillus polymyxa
Bacillus atrophaeus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfotomaculum acetoxidans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus licheniformis,Enterococcus casseliflavus,Streptococcus parauberis
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus terrae
Anoxybacillus flavithermus,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum,Syntrophomonas wolfei
Alkalilimnicola ehrlichii,Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus carnosus
Thermobacillus composti
Pelobacter propionicus,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus brevis,Melissococcus plutonius,Pelotomaculum thermopropionicum
Halobacillus halophilus
Geobacter uraniireducens,Lactococcus lactis
Geobacter metallireducens,Pelagibacterium halotolerans,Staphylococcus pseudintermedius,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Lactobacillus casei,Streptococcus constellatus,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter sp. M18,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus anginosus,Thermosynechococcus elongatus
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus,Veillonella parvula
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Paenibacillus larvae
Desulfobacca acetoxidans,Eubacterium limosum
Acetobacterium woodii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Streptococcus intermedius
Clostridium acetobutylicum,Desulfococcus oleovorans,Geobacter sp. M21,Staphylococcus lugdunensis,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus sakei,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Geobacter bemidjiensis,Spirochaeta thermophila
Staphylococcus warneri
Pediococcus claussenii,Staphylococcus saprophyticus,Synechococcus sp. PCC 7002
Clostridium sp. SY8519,Desulfobacula toluolica,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus delbrueckii
Geobacter lovleyi,Methylococcus capsulatus,Staphylococcus aureus,[Clostridium] sticklandii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter daltonii,Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thiocystis violascens
Nitrosococcus oceani
Leuconostoc gelidum
Arthrospira platensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodospirillum centenum
Xylella fastidiosa
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus salivarius,Pediococcus pentosaceus,Rivularia sp. PCC 7116
Lactococcus garvieae,Leuconostoc gasicomitatum
Calothrix sp. PCC 7507,Cyanobacterium aponinum,Desulfobacterium autotrophicum,Syntrophus aciditrophicus
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfohalobium retbaense,Halorhodospira halophila,Leuconostoc carnosum,Thioflavicoccus mobilis
Alkaliphilus oremlandii,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Amphibacillus xylanus,Desulfomicrobium baculatum,Novosphingobium aromaticivorans,Prochlorococcus marinus
Desulfobulbus propionicus,Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Alcanivorax dieselolei,Leuconostoc sp. C2
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii,Novosphingobium sp. PP1Y
Cylindrospermum stagnale,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodanobacter denitrificans
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus acidophilus,Mesorhizobium loti
Desulfurivibrio alkaliphilus,Stenotrophomonas maltophilia
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium opportunistum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhizobium etli
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Dactylococcopsis salina,Frateuria aurantia
Lactobacillus amylovorus,Melioribacter roseus,Sinorhizobium fredii,Trichodesmium erythraeum
Caulobacter segnis,Denitrovibrio acetiphilus,Mesorhizobium australicum,Spiroplasma taiwanense,Starkeya novella,Synechococcus elongatus
Desulfocapsa sulfexigens,Magnetospirillum magneticum,Mesorhizobium ciceri,Microcoleus sp. PCC 7113
Bdellovibrio exovorus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus johnsonii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Anabaena cylindrica,Hyphomicrobium nitrativorans,Lactobacillus helveticus,Trichormus azollae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Anabaena sp. 90,Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus gasseri,Ochrobactrum anthropi,Xanthomonas oryzae
Rhizobium leguminosarum
Alcanivorax borkumensis,Sinorhizobium meliloti
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas albilineans,gamma proteobacterium HdN1
Chelativorans sp. BNC1,Hyphomicrobium sp. MC1,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfarculus baarsii
Agrobacterium tumefaciens,Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus fermentum,Terriglobus saanensis
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter dehalogenans,Caulobacter sp. K31,Magnetospirillum gryphiswaldense,Truepera radiovictrix
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. KH32C,Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Anaeromyxobacter sp. K
Pleurocapsa minor
Desulfovibrio desulfuricans,Methylobacterium populi,Serratia plymuthica,Spiroplasma apis
Selenomonas sputigena,Sphaerochaeta globosa
Leptotrichia buccalis,Nostoc sp. PCC 7524,Rhizobium tropici
Haliangium ochraceum,Mesoplasma florum,Methylobacterium radiotolerans,Rhodothermus marinus,Thauera sp. MZ1T
Acetobacter pasteurianus,Mycoplasma putrefaciens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio africanus,Mycoplasma mycoides
Methylocystis sp. SC2
Rickettsia typhi
Methylobacterium extorquens,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Liberibacter solanacearum,Gluconobacter oxydans,Lactobacillus kefiranofaciens
Rickettsia prowazekii,Weissella koreensis
Yersinia enterocolitica
Ignavibacterium album,Myxococcus fulvus
Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Parvibaculum lavamentivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio piezophilus
Serratia marcescens
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Serratia liquefaciens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Kangiella koreensis,Oenococcus oeni
Rahnella aquatilis
Desulfovibrio salexigens
Acetohalobium arabaticum,Myxococcus xanthus
Brachyspira intermedia,Calothrix parietina,Desulfovibrio hydrothermalis,Vibrio furnissii
Acinetobacter oleivorans,Aeromonas veronii
Pseudomonas putida,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Rahnella sp. Y9602
Bdellovibrio bacteriovorus,Phenylobacterium zucineum
