Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium limicola
Chlorobaculum tepidum
Chlorobaculum parvum
Chlorobium phaeobacteroides
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Chloroherpeton thalassium
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii
Desulfomicrobium baculatum
Rhodothermus marinus
Solitalea canadensis
Flavobacterium indicum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium columnare
Pedobacter saltans
Cytophaga hutchinsonii
Desulfovibrio vulgaris
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. GHH01
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacter sp. M18
Chitinophaga pinensis
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio alaskensis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus halodurans
Paludibacter propionicigenes,Parabacteroides distasonis
Deferribacter desulfuricans,Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium novyi,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Brevibacillus brevis
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii
Desulfovibrio magneticus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii,Porphyromonas gingivalis
Desulfovibrio africanus
Clostridium botulinum
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio salexigens
Desulfohalobium retbaense
Bacillus infantis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium tetani
Bacillus cellulosilyticus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Bacillus pseudofirmus,Desulfurispirillum indicum,Pediococcus pentosaceus
Bacteroides helcogenes,Halobacillus halophilus,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfococcus oleovorans
Exiguobacterium sp. MH3,Sphingobacterium sp. 21
Tannerella forsythia
Clostridium pasteurianum
Staphylococcus epidermidis
Clostridium beijerinckii,Clostridium perfringens
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus anthracis,Bacillus megaterium,Bacteroides vulgatus,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Exiguobacterium sp. AT1b,Thermobacillus composti
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacillus cytotoxicus
Pelobacter carbinolicus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Geobacter metallireducens
Bacillus pumilus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus amyloliquefaciens,Salinibacter ruber
Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Oceanobacillus iheyensis
Geobacter uraniireducens
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus sp. JS,Pediococcus claussenii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Geobacter lovleyi
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Lactobacillus rhamnosus,Leuconostoc citreum,Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter bemidjiensis,Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus carnosus
Alkaliphilus oremlandii,Desulfobacca acetoxidans,Leptospirillum ferrooxidans
Paenibacillus terrae
Leuconostoc mesenteroides
Desulfotalea psychrophila,Leuconostoc kimchii
Candidatus Nitrospira defluvii
Solibacillus silvestris,Syntrophobacter fumaroxidans
Leuconostoc sp. C2
Bacteroides fragilis,Listeria monocytogenes
Amphibacillus xylanus,Listeria welshimeri,[Clostridium] sticklandii
Lawsonia intracellularis,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gelidum,Listeria innocua
Leuconostoc gasicomitatum
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus saprophyticus
Geobacter sulfurreducens,Listeria ivanovii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Enterococcus faecalis,Lysinibacillus sphaericus
Clostridium kluyveri,Lactobacillus salivarius
Paenibacillus larvae
Carnobacterium maltaromaticum,Erysipelothrix rhusiopathiae
Heliobacterium modesticaldum,Melissococcus plutonius
Denitrovibrio acetiphilus,Flexibacter litoralis
Clostridium acetobutylicum
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sanfranciscensis
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacteroides salanitronis
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus,Terriglobus roseus
Desulfomonile tiedjei
Spiroplasma chrysopicola,[Bacillus] selenitireducens
Desulfobacula toluolica
Gottschalkia acidurici,Spiroplasma syrphidicola
Lactobacillus sakei
[Clostridium] cellulolyticum
Nitratifractor salsuginis
Lactobacillus crispatus
Prevotella ruminicola,[Clostridium] stercorarium
Leptospirillum ferriphilum
Anaeromyxobacter sp. K
Spiroplasma taiwanense
Nautilia profundicola
Mesoplasma florum
Desulfobacterium autotrophicum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Prevotella sp. oral taxon 299,Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum gibsoniae
Corallococcus coralloides,Stigmatella aurantiaca
Halothermothrix orenii,Spiroplasma apis
Myxococcus stipitatus
Ammonifex degensii,Helicobacter bizzozeronii
Myxococcus xanthus
Filifactor alocis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Myxococcus fulvus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Prevotella melaninogenica
Megasphaera elsdenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfotomaculum acetoxidans,Eubacterium limosum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
Thermus scotoductus
Helicobacter acinonychis
Opitutus terrae
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma mycoides
Acetobacterium woodii
Caldicellulosiruptor bescii,Conexibacter woesei
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas syringae,Roseburia hominis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Neisseria meningitidis,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pirellula staleyi,Pseudomonas fluorescens
Legionella pneumophila,Thermoanaerobacter wiegelii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Lachnoclostridium phytofermentans
Magnetococcus marinus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Oceanithermus profundus,Pseudomonas sp. UW4,Truepera radiovictrix
Pseudomonas protegens
Halorhodospira halophila,Pseudomonas sp. TKP,Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii,Thermovibrio ammonificans
Pseudomonas putida
Pseudomonas denitrificans
Eubacterium rectale
Methylotenera versatilis
Neisseria gonorrhoeae,Nitrosococcus halophilus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas mendocina
Neisseria lactamica
Alcanivorax dieselolei
Nitrosococcus watsonii
Azoarcus sp. KH32C
Xanthomonas oryzae
Cycloclasticus zancles,Fibrobacter succinogenes
Alcanivorax borkumensis,Cycloclasticus sp. P1,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Tolumonas auensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrooxidans
Azospira oryzae,Thermacetogenium phaeum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Magnetospirillum magneticum
Cronobacter sakazakii,Kangiella koreensis
Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia,Ilyobacter polytropus,Xylella fastidiosa
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Pseudoxanthomonas spadix,Salmonella enterica,Shewanella woodyi
Anaerobaculum mobile,Enterobacter asburiae
Cronobacter turicensis,Salmonella bongori,Shewanella piezotolerans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Francisella philomiragia
Rhodanobacter denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodoferax ferrireducens
Francisella tularensis
Acidovorax sp. KKS102
Francisella noatunensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Citrobacter koseri
Shewanella oneidensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Cellvibrio japonicus,Enterobacter cloacae,Methylomicrobium alcaliphilum
Proteus mirabilis,Shewanella putrefaciens
Saccharophagus degradans,Thalassolituus oleivorans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Citrobacter rodentium,Pandoraea pnomenusa
Moraxella catarrhalis
Ramlibacter tataouinensis
Bdellovibrio exovorus,Klebsiella oxytoca,Polaromonas naphthalenivorans
Catenulispora acidiphila
Glaciecola psychrophila
Thioalkalimicrobium cyclicum
Azospirillum lipoferum
Desulfocapsa sulfexigens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Haliscomenobacter hydrossis,[Clostridium] clariflavum
Blastococcus saxobsidens
Cellulosilyticum lentocellum,Gramella forsetii
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Robiginitalea biformata
Thermotoga thermarum
Sorangium cellulosum
Rhodospirillum centenum
Capnocytophaga canimorsus,Desulfitobacterium dehalogenans
Modestobacter marinus
Rhodococcus erythropolis
Streptomyces venezuelae
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Asticcacaulis excentricus
Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharothrix espanaensis,Sphingomonas sp. MM-1,Tistrella mobilis
Clostridium sp. BNL1100,Rhodomicrobium vannielii,Syntrophobotulus glycolicus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardia cyriacigeorgica
Ethanoligenens harbinense
Actinoplanes friuliensis,Nonlabens dokdonensis,Oscillibacter valericigenes,Rhodospirillum rubrum
Lactobacillus fermentum,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium multivorum,Nocardia farcinica
Kribbella flavida
Acidiphilium cryptum,Kytococcus sedentarius,Microcoleus sp. PCC 7113
Gemmatimonas aurantiaca,Rhizobium leguminosarum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acinetobacter baumannii
Sanguibacter keddieii,Streptococcus sp. I-P16,Thermincola potens,Thermoanaerobacter brockii
Rhodococcus hoagii
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Psychroflexus torquis,Weeksella virosa
Brevundimonas subvibrioides,Rhizobium etli
Leifsonia xyli
Actinoplanes sp. SE50/110,Lactobacillus ruminis,Ruminococcus albus
Actinoplanes missouriensis,Methylobacterium radiotolerans,Thermosynechococcus elongatus
Methylocystis sp. SC2
Capnocytophaga ochracea,Stackebrandtia nassauensis
Clostridium sp. SY8519,Intrasporangium calvum
Gluconobacter oxydans,Oscillatoria nigro-viridis,Pelagibacterium halotolerans
Corynebacterium resistens,Isoptericola variabilis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus parauberis
Amycolicicoccus subflavus,Haliangium ochraceum,Lactobacillus buchneri,Ochrobactrum anthropi,Pleurocapsa minor,Propionibacterium avidum
Granulibacter bethesdensis,Natranaerobius thermophilus,Zymomonas mobilis
Methylobacterium sp. 4-46,Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium urealyticum,Rhodopseudomonas palustris
Brucella ceti,Streptococcus equi
Acetobacter pasteurianus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Acaryochloris marina,Cellulomonas flavigena
Octadecabacter antarcticus
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella australis,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae
Streptococcus suis
Blattabacterium punctulatus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus gasseri,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Chelativorans sp. BNC1,Micrococcus luteus,Streptococcus macedonicus
[Cellvibrio] gilvus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Cellulomonas fimi
Oligotropha carboxidovorans,Shewanella violacea,Streptococcus pasteurianus
Deinococcus proteolyticus,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,[Eubacterium] eligens
Streptococcus constellatus
Anaerococcus prevotii,Liberibacter crescens,Octadecabacter arcticus,Streptococcus gallolyticus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Aerococcus urinae,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum,Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus lutetiensis
Paracoccus aminophilus,Streptococcus infantarius
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bartonella quintana
Streptococcus intermedius,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
