Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus,Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus aureus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus constellatus
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus suis
Streptococcus lutetiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus mitis
Peptoclostridium difficile
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus intermedius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus buchneri
Enterococcus faecalis
Mannheimia haemolytica
Lactococcus garvieae
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Tetragenococcus halophilus
Listeria innocua
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus plantarum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus gasseri,Megasphaera elsdenii
Solibacillus silvestris
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus acidophilus
Weissella koreensis
Lactobacillus amylovorus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus licheniformis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus brevis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus infantis
Bacillus anthracis,Staphylococcus warneri
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Staphylococcus haemolyticus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc gelidum,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Legionella pneumophila
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii,Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
butyrate-producing bacterium SS3/4
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens,Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum,Clostridium autoethanogenum,Lachnoclostridium phytofermentans
Heliobacterium modesticaldum
Roseburia hominis
Spiroplasma apis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Mycoplasma mycoides
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Onion yellows phytoplasma
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma capricolum
Veillonella parvula
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Kyrpidia tusciae,Mahella australiensis
[Eubacterium] eligens
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Halanaerobium praevalens
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Halobacteroides halobius
Leptotrichia buccalis
Desulfovibrio piezophilus,Mycoplasma cynos
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfovibrio hydrothermalis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas sputigena
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii,Mycoplasma hominis
Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus intestini
Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. CC9311
Mycoplasma synoviae
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfohalobium retbaense
Atopobium parvulum
Sulfurospirillum deleyianum
Geobacter sp. M21
Sulfurospirillum barnesii
Pelobacter carbinolicus,Synechococcus elongatus
Anaerococcus prevotii
Desulfovibrio vulgaris,Geobacter bemidjiensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter uraniireducens
Thermaerobacter marianensis
Desulfotalea psychrophila,Geobacter sp. M18,Syntrophus aciditrophicus
Ureaplasma urealyticum
Geobacter lovleyi,Mycoplasma hyorhinis
Desulfurispirillum indicum
Desulfobulbus propionicus
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli,Ureaplasma parvum
Deinococcus gobiensis
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Campylobacter lari
Desulfatibacillum alkenivorans
Pelobacter propionicus
Acinetobacter oleivorans,Desulfarculus baarsii,Wolinella succinogenes
Desulfomonile tiedjei
Campylobacter hominis
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Helicobacter cinaedi
Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacterium autotrophicum,Marinomonas posidonica,Psychrobacter sp. PRwf-1
Hahella chejuensis
Haliangium ochraceum,Spirochaeta africana,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Legionella longbeachae
Cytophaga hutchinsonii
Caldilinea aerophila
Dictyoglomus turgidum
Thermovirga lienii
Marinomonas mediterranea
Fusobacterium nucleatum
Brachyspira intermedia
Tannerella forsythia
Flavobacterium psychrophilum
Mobiluncus curtisii
Acidimicrobium ferrooxidans,Helicobacter hepaticus,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei
Nautilia profundicola
Chamaesiphon minutus
Neisseria meningitidis
Thioalkalivibrio nitratireducens,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis,Haemophilus influenzae,Thermodesulfobium narugense
Dictyoglomus thermophilum,Simiduia agarivorans
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter cetorum
Brachyspira pilosicoli,Spiribacter salinus
Pseudomonas putida
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Brachyspira murdochii,Nitrosococcus oceani
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Koribacter versatilis
Brachyspira hyodysenteriae
Eggerthella sp. YY7918,Ignavibacterium album,Methylomonas methanica,Odoribacter splanchnicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Serratia proteamaculans
Saccharophagus degradans
Pseudomonas stutzeri,Treponema denticola
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Sphaerochaeta pleomorpha
Aliivibrio fischeri,Xylella fastidiosa
Pseudomonas syringae
Helicobacter acinonychis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Thiocystis violascens
Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas sp. UW4,Thermincola potens
Cycloclasticus sp. P1,Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas protegens
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas poae,Spiribacter sp. UAH-SP71,Waddlia chondrophila
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Alkalilimnicola ehrlichii,Kangiella koreensis,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas oryzae
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas brassicacearum
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Anaeromyxobacter dehalogenans
Melioribacter roseus,Stenotrophomonas maltophilia
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas campestris
Teredinibacter turnerae
Halorhodospira halophila
Syntrophobotulus glycolicus
Bacteroides vulgatus
Francisella noatunensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptobacillus moniliformis
Colwellia psychrerythraea
Pantoea sp. At-9b
Vibrio nigripulchritudo
Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308,Frateuria aurantia
[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans
Shewanella sediminis
Sulfurihydrogenibium azorense
Natranaerobius thermophilus
Helicobacter mustelae
Clostridium sp. BNL1100
Methylomicrobium alcaliphilum,Ruminococcus albus
Buchnera aphidicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Ruminococcus champanellensis
Thalassolituus oleivorans,Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Rothia mucilaginosa
Butyrivibrio proteoclasticus,Thermoanaerobacter sp. X513
Leifsonia xyli
Arthrobacter arilaitensis
Rothia dentocariosa,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Micrococcus luteus,Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum rubrum
Kocuria rhizophila
Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium efficiens
Tistrella mobilis
Intrasporangium calvum
Corynebacterium diphtheriae,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium resistens
Corynebacterium callunae,Sanguibacter keddieii
Kytococcus sedentarius,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum,Streptomyces bingchenggensis
Hyphomicrobium nitrativorans,Phenylobacterium zucineum,Saccharomonospora viridis
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces cattleya,Streptomyces hygroscopicus
Gloeobacter kilaueensis,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Corynebacterium argentoratense,Pelagibacterium halotolerans
Streptomyces collinus
Liberibacter crescens,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces avermitilis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Gluconobacter oxydans,Propionibacterium acnes
Modestobacter marinus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces albus,Thermobifida fusca
Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae
Cellulomonas fimi
Sphingobium sp. SYK-6,[Cellvibrio] gilvus
Novosphingobium aromaticivorans
Azospirillum lipoferum,Streptomyces venezuelae
Novosphingobium sp. PP1Y,Parvibaculum lavamentivorans
Caulobacter sp. K31,Frankia sp. EAN1pec,Propionibacterium avidum,Streptomyces davawensis
Mesorhizobium australicum
Isoptericola variabilis,Synechococcus sp. PCC 7502
Beutenbergia cavernae,Hyphomicrobium denitrificans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Ilumatobacter coccineus
Flexistipes sinusarabici,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Stigmatella aurantiaca
Frankia sp. CcI3,Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Sphingomonas wittichii
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nitrobacter winogradskyi,Sphingopyxis alaskensis,Zymomonas mobilis
Acidothermus cellulolyticus,Frankia alni,Mesorhizobium opportunistum,Micavibrio aeruginosavorus
Caulobacter vibrioides
Hyphomicrobium sp. MC1,Sphingobium japonicum,Synechococcus sp. PCC 7002
Frankia sp. EuI1c,Sphingomonas sp. MM-1
Rhodomicrobium vannielii,Rhodopseudomonas palustris
Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium leguminosarum
Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium tumefaciens
