Xylella fastidiosa
Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas axonopodis
Alicycliphilus denitrificans
Xanthomonas albilineans
Klebsiella pneumoniae
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Candidatus Symbiobacter mobilis
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fulva
Methylobacillus flagellatus
gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax borkumensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylococcus capsulatus
Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Allochromatium vinosum
Marinomonas sp. MWYL1,Simiduia agarivorans
Marinomonas posidonica
Ferrimonas balearica
Methylomonas methanica
Marinomonas mediterranea
Halothiobacillus neapolitanus
Chromohalobacter salexigens,Cycloclasticus sp. P1
Thiocystis violascens
Cycloclasticus zancles,Saccharophagus degradans
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus watsonii
Thalassolituus oleivorans
Spiribacter salinus
Kangiella koreensis
Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus oceani,Spiribacter sp. UAH-SP71
Psychromonas sp. CNPT3
Oceanimonas sp. GK1
Hahella chejuensis,Serratia sp. AS12
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS13
Halomonas elongata,Vibrio vulnificus
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Tolumonas auensis
Halorhodospira halophila
Vibrio tasmaniensis
Pectobacterium atrosepticum
Serratia liquefaciens
Aeromonas veronii
Methylophaga frappieri
Enterobacter cloacae,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella halifaxensis
Enterobacter aerogenes
Enterobacter lignolyticus,Photobacterium profundum,Providencia stuartii
Acinetobacter baumannii,Aeromonas hydrophila,Shimwellia blattae
Klebsiella variicola,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia marcescens
Enterobacter asburiae
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Serratia proteamaculans
Dechloromonas aromatica,Shewanella piezotolerans
Escherichia coli
Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis,Shewanella baltica,Vibrio cholerae
Edwardsiella piscicida,Idiomarina loihiensis,Shewanella oneidensis,Vibrio nigripulchritudo
Edwardsiella tarda
Pectobacterium carotovorum,Raoultella ornithinolytica
Shewanella denitrificans
Rahnella aquatilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii,Vibrio furnissii,Vibrio sp. EJY3
Colwellia psychrerythraea,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri,Thiomicrospira crunogena
Shewanella pealeana,Shewanella woodyi,Vibrio sp. Ex25
Rahnella sp. Y9602
Edwardsiella ictaluri
Shewanella sp. ANA-3
Dickeya zeae,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4
Cronobacter sakazakii,Vibrio anguillarum
Psychromonas ingrahamii
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia sp. CCGE1001,Legionella pneumophila,Morganella morganii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Enterobacter sp. 638,Shewanella loihica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Klebsiella oxytoca
Salmonella enterica,Shewanella sp. W3-18-1,Shigella flexneri,Vibrio campbellii
Enterobacter sp. R4-368,Vibrio alginolyticus
Cronobacter turicensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Shigella boydii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pantoea sp. At-9b,Shigella sonnei
Azospira oryzae,Shigella dysenteriae
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli
Shewanella sediminis,Shewanella violacea
Dickeya dadantii
Shewanella amazonensis
Burkholderia multivorans
Alteromonas macleodii,Erwinia billingiae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Erwinia tasmaniensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia vietnamiensis,Salmonella bongori
Citrobacter koseri
Erwinia amylovora
Burkholderia cepacia
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata
Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. YI23,Photorhabdus luminescens
Herbaspirillum seropedicae
Acidithiobacillus caldus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. RPE64,Citrobacter rodentium,Halyomorpha halys symbiont,Pseudoalteromonas atlantica,Thiomonas arsenitoxydans
Shewanella frigidimarina
Burkholderia thailandensis,Burkholderia xenovorans
Burkholderia pseudomallei
Xenorhabdus bovienii
Plautia stali symbiont
Burkholderia mallei,Pantoea vagans
Bordetella avium
Nitrosospira multiformis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pantoea ananatis
Burkholderia sp. CCGE1002
Methylotenera versatilis,Pandoraea pnomenusa
Methylovorus glucosotrophus
Azoarcus sp. KH32C,Chromobacterium violaceum
Collimonas fungivorans,Methylovorus sp. MP688,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Candidatus Ruthia magnifica,Xenorhabdus nematophila
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella parapertussis
Methylotenera mobilis
Nitrosomonas europaea
Bordetella petrii,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia phymatum
Azoarcus sp. BH72
Laribacter hongkongensis
Methylibium petroleiphilum
Sideroxydans lithotrophicus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Moranella endobia
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia rhizoxinica
Rhodoferax ferrireducens
Comamonas testosteroni
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Cupriavidus pinatubonensis,Glaciecola psychrophila,Neisseria meningitidis
Acidovorax ebreus,Aromatoleum aromaticum,Rubrivivax gelatinosus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax sp. JS42,Bibersteinia trehalosi
Thauera sp. MZ1T
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Serratia symbiotica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Neisseria gonorrhoeae
Advenella kashmirensis,Ralstonia solanacearum,Variovorax paradoxus
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Haemophilus parainfluenzae
Nitrosomonas sp. AL212
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Glaciecola nitratireducens,Neisseria lactamica,Polaromonas sp. JS666
Actinobacillus suis,Leptothrix cholodnii
Acidovorax sp. KKS102,Delftia sp. Cs1-4
beta proteobacterium CB
Actinobacillus pleuropneumoniae
Polaromonas naphthalenivorans
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax avenae
Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax citrulli
Delftia acidovorans,Gallionella capsiferriformans,Pasteurella multocida
Aggregatibacter aphrophilus
Francisella philomiragia
Cupriavidus metallidurans,Francisella noatunensis,Mannheimia haemolytica
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Haemophilus influenzae
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Hamiltonella defensa
Haemophilus ducreyi
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Dichelobacter nodosus
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura
Sulfuricella denitrificans
Photorhabdus asymbiotica
Moraxella catarrhalis
Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Thiobacillus denitrificans
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Actinobacillus succinogenes
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis
Yersinia enterocolitica
Deferribacter desulfuricans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophus aciditrophicus
Lawsonia intracellularis
Anoxybacillus flavithermus
Desulfatibacillum alkenivorans
Sodalis glossinidius
Desulfobacterium autotrophicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Erwinia pyrifoliae
Desulfococcus oleovorans,Myxococcus stipitatus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfobacula toluolica,Erwinia sp. Ejp617
Bacillus atrophaeus
Solibacillus silvestris
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Bacillus cytotoxicus
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus xanthus
Bacillus megaterium,Corallococcus coralloides,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cellulosilyticus
Coxiella burnetii,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii
Desulfitobacterium hafniense,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Haemophilus parasuis,Haliangium ochraceum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Amphibacillus xylanus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
[Mannheimia] succiniciproducens
Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Blochmannia vafer,Sorangium cellulosum
Bacillus coagulans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Blochmannia floridanus
Desulfosporosinus orientis
Histophilus somni
Anaeromyxobacter dehalogenans
Oceanobacillus iheyensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Macrococcus caseolyticus
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
