Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis
Psychrobacter sp. G
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychromonas ingrahamii
Moraxella catarrhalis
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Pseudomonas aeruginosa
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Marinomonas posidonica
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Teredinibacter turnerae
Saccharophagus degradans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Vibrio tasmaniensis
Thalassolituus oleivorans,Tolumonas auensis
Aeromonas veronii
Ferrimonas balearica
Aliivibrio salmonicida
Aeromonas hydrophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aeromonas salmonicida
Cellvibrio japonicus,Oceanimonas sp. GK1,Vibrio sp. EJY3
Vibrio vulnificus
Colwellia psychrerythraea,Vibrio alginolyticus
Photobacterium profundum
Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas macleodii
Glaciecola psychrophila
Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Thioalkalivibrio nitratireducens
Aliivibrio fischeri,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio furnissii
Vibrio cholerae
Shewanella amazonensis
Glaciecola nitratireducens
gamma proteobacterium HdN1
Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Kangiella koreensis
Serratia plymuthica,Vibrio nigripulchritudo
Cronobacter sakazakii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio anguillarum
Enterobacter sp. 638,Providencia stuartii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Proteus mirabilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Klebsiella pneumoniae,Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Cronobacter turicensis,Enterobacter asburiae
Halomonas elongata
Enterobacter cloacae,Psychromonas sp. CNPT3
Shimwellia blattae
Shewanella sediminis,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella woodyi
Yersinia pestis
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya zeae,Escherichia fergusonii,Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica,Shewanella sp. MR-7
Enterobacter lignolyticus,Serratia marcescens
Erwinia billingiae,Shewanella denitrificans
Edwardsiella piscicida,Enterobacter aerogenes,Shewanella sp. MR-4,Xenorhabdus bovienii
Shewanella sp. ANA-3
Escherichia coli,Shewanella frigidimarina,Shigella dysenteriae
Shewanella loihica
Dickeya dadantii,Shewanella pealeana
Edwardsiella tarda,Shewanella baltica
Shigella flexneri
Chromohalobacter salexigens,Klebsiella oxytoca
Rahnella sp. Y9602,Shewanella violacea
Legionella longbeachae,Shigella boydii
Shewanella putrefaciens
Edwardsiella ictaluri,Rahnella aquatilis,Shewanella halifaxensis
Idiomarina loihiensis
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella oneidensis,Shewanella piezotolerans,Shigella sonnei
Salmonella enterica
Shewanella sp. W3-18-1
Citrobacter rodentium
Pectobacterium wasabiae
Erwinia amylovora
Pantoea sp. At-9b,Xenorhabdus nematophila
Pectobacterium carotovorum
Citrobacter koseri,Pantoea vagans
Erwinia tasmaniensis
Legionella pneumophila
Thioflavicoccus mobilis
Salmonella bongori
Actinobacillus suis,Halothiobacillus neapolitanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Haemophilus ducreyi,Mannheimia haemolytica
Enterobacter sp. R4-368
Thiomicrospira crunogena
Haemophilus parainfluenzae
Aggregatibacter aphrophilus,Morganella morganii
Methylomonas methanica,Pasteurella multocida
Plautia stali symbiont
Frateuria aurantia,Pantoea ananatis
Photorhabdus luminescens
Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus
Bibersteinia trehalosi
Actinobacillus pleuropneumoniae
Xylella fastidiosa
Halyomorpha halys symbiont
Xanthomonas oryzae
Thiocystis violascens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Allochromatium vinosum
Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae
Methylococcus capsulatus
Haemophilus influenzae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Spiribacter sp. UAH-SP71
Francisella sp. TX077308,Stenotrophomonas maltophilia
Serratia symbiotica
Azoarcus sp. BH72
Methylophaga frappieri
Francisella philomiragia
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Pseudoxanthomonas spadix
Neisseria meningitidis
Francisella noatunensis,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Candidatus Hamiltonella defensa
Azoarcus sp. KH32C
Thauera sp. MZ1T
Francisella tularensis
Azospira oryzae,Dechloromonas aromatica
Methylotenera mobilis
Aromatoleum aromaticum,Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Ruthia magnifica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Buchnera aphidicola
Candidatus Moranella endobia
Chromobacterium violaceum,Neisseria lactamica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acidovorax sp. KKS102,Polaromonas naphthalenivorans
Polaromonas sp. JS666
Acidithiobacillus ferrooxidans,Dichelobacter nodosus,Neisseria gonorrhoeae
Acidithiobacillus ferrivorans,Delftia sp. Cs1-4
Sideroxydans lithotrophicus
Delftia acidovorans
Variovorax paradoxus
Acidithiobacillus caldus,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Herbaspirillum seropedicae
Thiomonas intermedia
Comamonas testosteroni
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Methylotenera versatilis,Nitrosospira multiformis
Thiomonas arsenitoxydans
Methylibium petroleiphilum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia lata
Alteromonas sp. SN2,Laribacter hongkongensis
Nitrosomonas eutropha
Collimonas fungivorans
Herminiimonas arsenicoxydans,Leptothrix cholodnii,Ramlibacter tataouinensis
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia ambifaria,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia gladioli
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia cepacia,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Symbiobacter mobilis
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia glumae,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Burkholderia mallei
Nitrosomonas sp. Is79A3
Ralstonia solanacearum
Burkholderia xenovorans
Bordetella petrii
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii
Bordetella avium
Burkholderia sp. CCGE1003
Cupriavidus necator
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia rhizoxinica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Photorhabdus asymbiotica
Bordetella pertussis,Cupriavidus pinatubonensis
Actinobacillus succinogenes,Burkholderia sp. CCGE1001,Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Polynucleobacter necessarius
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Pusillimonas sp. T7-7
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phymatum
Candidatus Riesia pediculicola
Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sulfuricella denitrificans
Magnetococcus marinus
Candidatus Profftella armatura
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Thiobacillus denitrificans
Geobacter metallireducens
Helicobacter felis
Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Helicobacter bizzozeronii
Desulfobacca acetoxidans
Nitratifractor salsuginis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio magneticus
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens,Yersinia enterocolitica
Desulfococcus oleovorans
Syntrophus aciditrophicus
Coxiella burnetii,Desulfovibrio aespoeensis
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio vulgaris
Erwinia sp. Ejp617
Sodalis glossinidius
Campylobacter fetus
Bdellovibrio bacteriovorus
Haemophilus parasuis
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
[Mannheimia] succiniciproducens
Alkaliphilus metalliredigens
Campylobacter lari
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Haliangium ochraceum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Paenibacillus terrae,Stigmatella aurantiaca
Paenibacillus polymyxa
Histophilus somni
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus cereus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus anthracis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. JDR-2
Candidatus Blochmannia vafer
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus toyonensis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus warneri,Taylorella asinigenitalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Blochmannia floridanus
Staphylococcus carnosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Spirochaeta africana
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus megaterium
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus infantis
Exiguobacterium sp. MH3
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Spirochaeta thermophila
Thermobacillus composti
Leptospira biflexa
Moorella thermoacetica
Lactobacillus ruminis
Rhizobium leguminosarum
Acetobacter pasteurianus
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium sp. H13-3
Chlorobium chlorochromatii
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium vitis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens,Rhodospirillum centenum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfocapsa sulfexigens
Rhizobium sp. IRBG74,Sinorhizobium medicae
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella clarridgeiae
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus
Helicobacter mustelae
Coraliomargarita akajimensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
