Histophilus somni
Actinobacillus succinogenes
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae,[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
Haemophilus parasuis
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Mannheimia haemolytica
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus ducreyi
Xenorhabdus nematophila
Proteus mirabilis
Photorhabdus asymbiotica
Xenorhabdus bovienii
Providencia stuartii
Photorhabdus luminescens
Pectobacterium atrosepticum
Morganella morganii
Pectobacterium carotovorum
Yersinia enterocolitica
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter sp. 638
Pectobacterium wasabiae
Enterobacter asburiae,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter cloacae
Raoultella ornithinolytica
Dickeya dadantii
Pantoea ananatis
Cronobacter turicensis
Klebsiella oxytoca,Salmonella enterica
Enterobacter sp. R4-368
Cronobacter sakazakii
Escherichia coli
Rahnella aquatilis
Pantoea sp. At-9b
Rahnella sp. Y9602
Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Salmonella bongori
Erwinia pyrifoliae,Shigella boydii,Shigella flexneri
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Erwinia sp. Ejp617
Escherichia fergusonii
Dickeya zeae
Shigella dysenteriae
Enterobacter lignolyticus,Erwinia tasmaniensis
Citrobacter koseri
Enterobacter aerogenes,Serratia marcescens
Shigella sonnei
Pantoea vagans
Erwinia amylovora
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Citrobacter rodentium
Plautia stali symbiont
Shimwellia blattae
Erwinia billingiae
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Sodalis glossinidius
Halyomorpha halys symbiont
Serratia symbiotica
Photobacterium profundum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Aliivibrio salmonicida
Aliivibrio fischeri
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. EJY3
Vibrio nigripulchritudo
Colwellia psychrerythraea
Vibrio alginolyticus
Buchnera aphidicola
Vibrio furnissii
Vibrio anguillarum
Vibrio sp. Ex25
Vibrio campbellii
Vibrio vulnificus
Vibrio cholerae
Vibrio tasmaniensis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Tolumonas auensis
Shewanella frigidimarina
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Psychromonas ingrahamii
Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Moranella endobia
Shewanella sediminis
Shewanella sp. MR-7
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella sp. ANA-3
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sp. MR-4
Shewanella piezotolerans
Shewanella oneidensis
Shewanella pealeana
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella denitrificans
Aeromonas hydrophila
Aeromonas salmonicida
Aeromonas veronii
Shewanella halifaxensis
Shewanella baltica
Shewanella woodyi
Shewanella violacea
Idiomarina loihiensis
Shewanella loihica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Glaciecola psychrophila
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola nitratireducens
Oceanimonas sp. GK1
Alteromonas sp. SN2
Shewanella amazonensis
Alteromonas macleodii
Ferrimonas balearica
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Riesia pediculicola,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia vafer
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Taylorella equigenitalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Kangiella koreensis
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica
Taylorella asinigenitalis
Marinomonas mediterranea
Methylotenera mobilis
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Pseudomonas fulva
Methylotenera versatilis
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfocapsa sulfexigens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. TKP
Legionella longbeachae
Hahella chejuensis
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Neisseria gonorrhoeae
Acinetobacter calcoaceticus
Methylomicrobium alcaliphilum
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Acinetobacter baumannii
Nitrosococcus watsonii
Acinetobacter sp. ADP1,Azotobacter vinelandii
Acinetobacter oleivorans
Teredinibacter turnerae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Legionella pneumophila
Halothiobacillus neapolitanus
Moraxella catarrhalis
Methylophaga frappieri
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chromobacterium violaceum,Cycloclasticus zancles,Methylobacillus flagellatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Cycloclasticus sp. P1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiocystis violascens
Nitrosococcus oceani
Halomonas elongata
Thioflavicoccus mobilis,Xanthomonas albilineans,gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus halophilus,Xylella fastidiosa
Chromohalobacter salexigens
Methylomonas methanica
Stenotrophomonas maltophilia
Methylococcus capsulatus,Rhodanobacter denitrificans,Thiomicrospira crunogena
Azospira oryzae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Dichelobacter nodosus
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis,Psychrobacter arcticus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Sulfuricella denitrificans
Francisella tularensis
Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Allochromatium vinosum
Laribacter hongkongensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas europaea
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Frateuria aurantia
Sideroxydans lithotrophicus
Alkalilimnicola ehrlichii
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas sp. Is79A3,Thiobacillus denitrificans
Alicycliphilus denitrificans
Francisella philomiragia
Nitrosomonas sp. AL212,Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum,Nitrosospira multiformis,Thiomonas intermedia
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudoxanthomonas spadix
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Thiomonas arsenitoxydans
Azoarcus sp. KH32C
Comamonas testosteroni
Halorhodospira halophila,Leptothrix cholodnii
Polynucleobacter necessarius,Ramlibacter tataouinensis
Rhodoferax ferrireducens,beta proteobacterium CB
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidovorax sp. KKS102,Azoarcus sp. BH72,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia lata
Candidatus Ruthia magnifica,Coxiella burnetii
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Burkholderia gladioli,Burkholderia phymatum,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia glumae
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Polaromonas naphthalenivorans,Spiribacter salinus
Pandoraea pnomenusa
Acidithiobacillus caldus
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia thailandensis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia vietnamiensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Janthinobacterium sp. Marseille,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. KJ006
Collimonas fungivorans
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Burkholderia mallei,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans
Bordetella avium,Burkholderia multivorans,Polaromonas sp. JS666
Herbaspirillum seropedicae,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus pinatubonensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Pusillimonas sp. T7-7
Achromobacter xylosoxidans,Methylibium petroleiphilum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Variovorax paradoxus
Bordetella petrii
Verminephrobacter eiseniae
Advenella kashmirensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Candidatus Profftella armatura,Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter daltonii
Rhodospirillum rubrum
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfotalea psychrophila,Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio hydrothermalis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Clostridium botulinum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio piezophilus,Rhodospirillum centenum
Denitrovibrio acetiphilus,Rhodomicrobium vannielii
Desulfarculus baarsii,Gluconacetobacter diazotrophicus
Acetobacter pasteurianus
Magnetospirillum magneticum
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Granulibacter bethesdensis
Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii
Desulfovibrio aespoeensis,Polymorphum gilvum
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium loti,Ochrobactrum anthropi,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio salexigens,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum,Desulfobacca acetoxidans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium australicum
Bartonella henselae
Rhizobium etli
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Liberibacter solanacearum,Chelativorans sp. BNC1,Desulfohalobium retbaense
Mesorhizobium ciceri,Nautilia profundicola
Bartonella australis,Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella vinsonii
Myxococcus xanthus
Maricaulis maris
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella clarridgeiae
Myxococcus fulvus
Thermacetogenium phaeum
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Midichloria mitochondrii
Beijerinckia indica
Bacillus megaterium,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Flexistipes sinusarabici
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Corallococcus coralloides
Lachnoclostridium phytofermentans,Myxococcus stipitatus,[Eubacterium] eligens
Bacillus sp. 1NLA3E,Rhodopseudomonas palustris,[Clostridium] saccharolyticum
Stigmatella aurantiaca
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus infantis,Desulfotomaculum reducens
Bacillus pseudofirmus
Thermincola potens
Micavibrio aeruginosavorus,Paenibacillus polymyxa
Dinoroseobacter shibae
Alkaliphilus metalliredigens,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylocella silvestris,Parvularcula bermudensis,Syntrophomonas wolfei
Desulfosporosinus acidiphilus,Thermodesulfatator indicus
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus terrae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anoxybacillus flavithermus
[Bacillus] selenitireducens
Spirochaeta smaragdinae
Leuconostoc mesenteroides
Desulfosporosinus orientis
Arcobacter sp. L
Ilyobacter polytropus
