Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Pelobacter carbinolicus
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Desulfovibrio vulgaris,Paenibacillus mucilaginosus
Spirochaeta smaragdinae
Clostridium botulinum
Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus
Anoxybacillus flavithermus
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma taiwanense
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus rhamnosus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Spiroplasma diminutum
Clostridium cellulovorans,Exiguobacterium antarcticum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfobulbus propionicus
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus salivarius,Spiroplasma apis
Staphylococcus warneri
Bacillus thuringiensis,Clostridium beijerinckii,Lactobacillus casei,[Clostridium] stercorarium
Spirochaeta africana
Bacillus cereus,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus anthracis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus pasteuri
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus weihenstephanensis,Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus toyonensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus clausii,Carnobacterium maltaromaticum
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus carnosus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacterium autotrophicum
Borrelia bissettii,Streptococcus pyogenes,Treponema pedis
Pediococcus pentosaceus,Treponema primitia
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia burgdorferi,Streptococcus parauberis
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus reuteri,Thermobacillus composti
Borrelia afzelii
Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus iniae,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfococcus oleovorans
Halothermothrix orenii
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Melissococcus plutonius
Caldilinea aerophila
Coraliomargarita akajimensis
Clostridium tetani,Enterococcus faecalis
Moorella thermoacetica
Lactobacillus sakei
Calditerrivibrio nitroreducens
Heliobacterium modesticaldum,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus brevis,Mycoplasma conjunctivae
Weissella koreensis
Streptococcus suis,Streptococcus uberis
Aerococcus urinae,Streptococcus constellatus
Desulfobacula toluolica,Leptospira biflexa
Streptococcus parasanguinis
Atopobium parvulum,Treponema azotonutricium
Listeria monocytogenes,Streptococcus gordonii
Listeria ivanovii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Enterococcus faecium
Listeria innocua,Listeria seeligeri,Syntrophomonas wolfei
Streptococcus sanguinis
Filifactor alocis
Cycloclasticus sp. P1,Enterococcus mundtii,Mycoplasma mycoides,[Eubacterium] eligens
Listeria welshimeri
Cycloclasticus zancles,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitrosococcus oceani,Streptococcus intermedius
Acinetobacter calcoaceticus,Streptococcus oralis
Desulfarculus baarsii,Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma capricolum,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Mycoplasma leachii,Simiduia agarivorans
Streptococcus pseudopneumoniae
Cellulosilyticum lentocellum,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Megasphaera elsdenii,Mycoplasma fermentans,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus mitis
Bdellovibrio bacteriovorus,Enterococcus hirae,Glaciecola psychrophila,Sulfurimonas autotrophica
Selenomonas sputigena
Acinetobacter oleivorans,Eggerthella sp. YY7918
Tetragenococcus halophilus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Spirochaeta thermophila,Thalassolituus oleivorans
Clostridium acetobutylicum,Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Acetobacterium woodii,Aeromonas hydrophila,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Sideroxydans lithotrophicus
Fusobacterium nucleatum
Deinococcus deserti,Eggerthella lenta
Bacteriovorax marinus,Frateuria aurantia,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Ureaplasma parvum
Pseudomonas fluorescens
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica,Mycoplasma hyopneumoniae,Shewanella putrefaciens
Eubacterium limosum
Candidatus Koribacter versatilis,Shewanella woodyi,Veillonella parvula
Burkholderia phytofirmans
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Opitutus terrae
Allochromatium vinosum,Polaribacter sp. MED152
Variovorax paradoxus
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha,Shewanella violacea,Terriglobus saanensis,Ureaplasma urealyticum
Methylophaga frappieri
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Nitrosococcus halophilus
Azospira oryzae,Bdellovibrio exovorus,Gallionella capsiferriformans
Nitrosospira multiformis
Flavobacterium branchiophilum,Mycoplasma agalactiae
Melioribacter roseus
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Symbiobacter mobilis,Mycoplasma bovis
Methylibium petroleiphilum
Vibrio tasmaniensis
Rhodopirellula baltica
Polaromonas sp. JS666
Candidatus Phytoplasma australiense
Aminobacterium colombiense,Pseudoalteromonas haloplanktis
Cupriavidus pinatubonensis
Methylobacillus flagellatus,Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus fermentans,Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Dickeya dadantii,Vibrio nigripulchritudo
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidimicrobium ferrooxidans,Terriglobus roseus
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermovirga lienii
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Verminephrobacter eiseniae
Croceibacter atlanticus
Acidaminococcus intestini
Ignavibacterium album
Methylotenera mobilis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter mustelae
Adlercreutzia equolifaciens,Cryptobacterium curtum
Aliivibrio fischeri,Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum
Methylotenera versatilis
Candidatus Babela massiliensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Belliella baltica
Kyrpidia tusciae
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Synechocystis sp. PCC 6803
Meiothermus silvanus
Syntrophus aciditrophicus
Buchnera aphidicola,Methylophaga nitratireducenticrescens
Wigglesworthia glossinidia
Flexibacter litoralis
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mahella australiensis
Capnocytophaga ochracea
Prochlorococcus marinus
Thermincola potens,[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. WH 7803
Sulfuricella denitrificans
Turneriella parva
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum reducens,Synechococcus sp. PCC 6312
Acetobacter pasteurianus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Chamaesiphon minutus,Geitlerinema sp. PCC 7407,Olsenella uli
Conexibacter woesei
Crinalium epipsammum,Tsukamurella paurometabola
Coprothermobacter proteolyticus
Acidothermus cellulolyticus
Trichodesmium erythraeum
Anabaena sp. 90,Corynebacterium resistens,Granulicella mallensis,Komagataeibacter medellinensis
Oscillatoria acuminata
Granulibacter bethesdensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Saccharomonospora viridis
Tistrella mobilis
Calothrix sp. PCC 7507,Ilumatobacter coccineus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Corynebacterium glutamicum,Gluconobacter oxydans,Leuconostoc mesenteroides
Corynebacterium callunae,Corynebacterium urealyticum
Acidobacterium capsulatum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium efficiens,Rhodococcus opacus
Streptomyces fulvissimus
Caulobacter sp. K31,Granulicella tundricola,Microcoleus sp. PCC 7113,Sorangium cellulosum
Corynebacterium jeikeium,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Mycobacterium chubuense,Pleurocapsa minor,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces griseus
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kribbella flavida,Rhodococcus erythropolis
Shimwellia blattae,Streptomyces venezuelae
Chroococcidiopsis thermalis,Desulfocapsa sulfexigens,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Leuconostoc citreum,Microlunatus phosphovorus,Nocardia cyriacigeorgica,Rivularia sp. PCC 7116
Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium variabile,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Cyanothece sp. PCC 7822,Lactobacillus buchneri,Phenylobacterium zucineum
Actinosynnema mirum,Frankia alni,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium gilvum,Saccharothrix espanaensis
Caulobacter segnis,Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. PCC 7424,Ruminococcus albus,Streptomyces davawensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa,Nocardia brasiliensis
Micrococcus luteus,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus elongatus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium argentoratense,Streptomyces cattleya
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium avidum,Ruminococcus champanellensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanothece sp. ATCC 51142,Gordonia bronchialis,Kitasatospora setae,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002
Kocuria rhizophila,Leifsonia xyli,Nakamurella multipartita,Rhodococcus hoagii,Synechococcus sp. PCC 7502
Mycobacterium neoaurum,Rothia mucilaginosa
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus ruminis,Leuconostoc kimchii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Cyanobacterium stanieri,Ketogulonicigenium vulgare,Mycobacterium ulcerans,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces coelicolor
Beutenbergia cavernae,Catenulispora acidiphila,Kineococcus radiotolerans,Leuconostoc sp. C2,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme,Nostoc sp. PCC 7120,Pediococcus claussenii
Geodermatophilus obscurus,Hyphomicrobium denitrificans,Oenococcus oeni
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces collinus
Mycobacterium avium,Streptomyces avermitilis
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Solibacter usitatus,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium vanbaalenii,Mycobacterium yongonense
Burkholderia phymatum,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Acaryochloris marina,Arthrospira platensis,Azorhizobium caulinodans,Modestobacter marinus,Rhodospirillum centenum,Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus,Bifidobacterium asteroides,Enterobacter cloacae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Calothrix parietina,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Akkermansia muciniphila,Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus,Fibrobacter succinogenes,Mycobacterium abscessus
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter sp. FB24,Intrasporangium calvum,Isoptericola variabilis
Cyanothece sp. PCC 7425,Microbacterium testaceum,Streptomyces albus
Cupriavidus necator,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Burkholderia xenovorans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium maris,Nostoc sp. PCC 7524,Sanguibacter keddieii
Burkholderia sp. CCGE1003,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Jonesia denitrificans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium dentium,Histophilus somni
Actinoplanes friuliensis,Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus taiwanensis,Methylocystis sp. SC2,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis,Pseudonocardia dioxanivorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Cytophaga hutchinsonii,Ralstonia pickettii
Bifidobacterium bifidum,Haliangium ochraceum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Rhodothermus marinus
Cellulomonas flavigena,Chthonomonas calidirosea,Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium breve,[Cellvibrio] gilvus
Enterobacter sp. 638,Nitrobacter hamburgensis
Haliscomenobacter hydrossis,Helicobacter cinaedi
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cellulomonas fimi
Bifidobacterium thermophilum
Cupriavidus metallidurans,Rickettsia bellii
Bifidobacterium animalis,Rickettsia canadensis,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
