Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2,Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus salivarius
Bacillus licheniformis
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Geobacter metallireducens
Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus,Spiroplasma diminutum
Desulfobulbus propionicus
Arcobacter butzleri,Spiroplasma apis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio salexigens
Bacillus atrophaeus
Macrococcus caseolyticus
Arcobacter nitrofigilis
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus parauberis
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus cereus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus agalactiae
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum acetoxidans
Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus acidiphilus,Mycoplasma conjunctivae
Treponema denticola
Clostridium botulinum,Enterococcus faecalis,Halobacillus halophilus,Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus rhamnosus
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus sakei,Staphylococcus warneri
Clostridium cellulovorans,Streptococcus pyogenes
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus mundtii,Streptococcus sanguinis,Weissella koreensis
Clostridium pasteurianum
Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus sanfranciscensis
Clostridium beijerinckii,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Coraliomargarita akajimensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus mitis
Alteromonas macleodii,Streptococcus iniae,Streptococcus pneumoniae
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus clausii,Streptococcus sp. I-G2
Alcanivorax borkumensis,Pediococcus claussenii
Clostridium perfringens,Desulfosporosinus orientis,Enterococcus faecium
Desulfarculus baarsii,Gottschalkia acidurici,Lactobacillus brevis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Glaciecola psychrophila,Staphylococcus pseudintermedius
Mycoplasma putrefaciens
Amphibacillus xylanus,Streptococcus pseudopneumoniae
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfovibrio desulfuricans,Mesoplasma florum
Bacillus coagulans,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus larvae,Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. 17-4,Selenomonas ruminantium
Desulfovibrio piezophilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus parasanguinis
Enterococcus hirae
Geobacillus thermoglucosidasius
Atopobium parvulum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Streptococcus gordonii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis
Streptococcus suis
Desulfotomaculum carboxydivorans
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio aespoeensis
Shewanella piezotolerans,Treponema pedis
Bdellovibrio exovorus
Lactobacillus acidophilus
Nitrosococcus oceani,Shewanella sediminis
Melissococcus plutonius,Thioflavicoccus mobilis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Moorella thermoacetica
Aerococcus urinae,Mycoplasma agalactiae,Thermobacillus composti,Treponema primitia
Listeria welshimeri,Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis,Spirochaeta africana
Aeromonas veronii
Aeromonas salmonicida
Enterococcus casseliflavus,Treponema caldaria
Bdellovibrio bacteriovorus,Shewanella amazonensis,Ureaplasma parvum
Shewanella putrefaciens
Shewanella pealeana
Listeria innocua
Methylococcus capsulatus
Mycoplasma bovis
Methylophaga frappieri
Candidatus Koribacter versatilis,Nitrosococcus watsonii,Ureaplasma urealyticum
Pseudomonas sp. UW4,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aeromonas hydrophila
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas protegens
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Pseudomonas fluorescens,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Vibrio tasmaniensis
Lachnoclostridium phytofermentans,Thalassolituus oleivorans
[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas brassicacearum,Vibrio parahaemolyticus
Thiomicrospira crunogena
Tetragenococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Eubacterium limosum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Veillonella parvula
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Dechloromonas aromatica,Terriglobus saanensis
Vibrio cholerae
Vibrio nigripulchritudo
Treponema azotonutricium
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Aliivibrio fischeri
Acidithiobacillus ferrivorans,Spirochaeta thermophila
Candidatus Symbiobacter mobilis,Nitrosospira multiformis
Acetobacterium woodii
Pseudoalteromonas haloplanktis,Teredinibacter turnerae
Bordetella petrii,Candidatus Profftella armatura,Thiocystis violascens
Terriglobus roseus
Methylovorus glucosotrophus
Polaromonas sp. JS666
Methylovorus sp. MP688,Pantoea sp. At-9b
Opitutus terrae,Providencia stuartii
Methylomicrobium alcaliphilum
Alicycliphilus denitrificans
Idiomarina loihiensis,Polaromonas naphthalenivorans
Filifactor alocis
Buchnera aphidicola,Granulicella mallensis
Chromobacterium violaceum,Methylobacillus flagellatus
Candidatus Babela massiliensis
Blattabacterium punctulatus,Clostridium kluyveri,Klebsiella variicola
Alteromonas sp. SN2
Selenomonas sputigena
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Acidaminococcus fermentans,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Serratia symbiotica
Acidithiobacillus caldus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurispirillum indicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sulfuricella denitrificans
Mahella australiensis
Ruminiclostridium thermocellum
Verminephrobacter eiseniae
[Clostridium] stercorarium
Acidobacterium capsulatum
Kyrpidia tusciae,[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium callunae
Acidothermus cellulolyticus
Turneriella parva
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum
Cytophaga hutchinsonii
Clostridium sp. BNL1100,Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium
Amycolatopsis mediterranei,Saccharomonospora viridis
Crinalium epipsammum
Amycolatopsis orientalis
Olsenella uli
Saccharopolyspora erythraea
Conexibacter woesei,Granulicella tundricola,Streptomyces bingchenggensis
Anabaena sp. 90,Chamaesiphon minutus
Desulfotomaculum reducens,Rhodococcus erythropolis,Segniliparus rotundus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Clavibacter michiganensis,Ilumatobacter coccineus,Nocardia cyriacigeorgica,Oscillatoria acuminata
Acetobacter pasteurianus,Mycobacterium chubuense
Corynebacterium resistens,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces venezuelae,Synechocystis sp. PCC 6803
Corynebacterium variabile,Rivularia sp. PCC 7116,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces hygroscopicus
Nakamurella multipartita,Propionibacterium acidipropionici,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium gilvum,Nocardia farcinica
Arthrobacter arilaitensis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Mycobacterium smegmatis,Streptomyces scabiei
Leifsonia xyli
Corynebacterium terpenotabidum
Actinosynnema mirum,Frankia sp. EuI1c,Gordonia polyisoprenivorans,Melioribacter roseus,Streptomyces cattleya,Taylorella equigenitalis
Actinoplanes missouriensis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Glaciecola nitratireducens,Gordonia bronchialis,Kribbella flavida,Lactobacillus buchneri,Pseudoalteromonas atlantica,Renibacterium salmoninarum
Frankia alni,Microcoleus sp. PCC 7113,Microlunatus phosphovorus,Nocardia brasiliensis,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium halotolerans,Ruminococcus champanellensis,Synechococcus elongatus
Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia sp. EAN1pec,Geodermatophilus obscurus,Xylanimonas cellulosilytica
Granulibacter bethesdensis,Isoptericola variabilis,Kitasatospora setae,Streptomyces coelicolor
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium tuberculosis,Rothia dentocariosa,Rothia mucilaginosa
Jonesia denitrificans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Brachybacterium faecium,Caulobacter sp. K31,Cyanothece sp. ATCC 51142,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus jostii
Actinoplanes sp. SE50/110,Blastococcus saxobsidens,Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia sp. KTR9,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pelotomaculum thermopropionicum,Shimwellia blattae,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces violaceusniger
Clostridium sp. SY8519,Micrococcus luteus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium neoaurum,Salmonella bongori,Streptosporangium roseum
Kocuria rhizophila,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium yongonense
Propionibacterium avidum
Amycolicicoccus subflavus,Kineococcus radiotolerans,Modestobacter marinus,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium ulcerans,Ruminococcus albus,Streptomyces collinus,Taylorella asinigenitalis,Tropheryma whipplei
Acaryochloris marina,Aminobacterium colombiense,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium ulcerans,Thermovirga lienii
Caulobacter segnis,Eggerthella lenta,Enterobacter sp. R4-368,Nocardioides sp. JS614,Salmonella enterica,Xenorhabdus nematophila
Arthrobacter sp. Rue61a,Beutenbergia cavernae,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium avium
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter aurescens,Cellulomonas fimi,Chroococcidiopsis thermalis,Mycobacterium abscessus,Propionibacterium propionicum,Verrucosispora maris
Microbacterium testaceum,Mycobacterium vanbaalenii,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium aurimucosum,Eggerthella sp. YY7918,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium maris,Hyphomicrobium denitrificans,Methylacidiphilum infernorum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cellulomonas flavigena
Arcanobacterium haemolyticum,Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter sp. FB24
Rhizobium etli
Gardnerella vaginalis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium kansasii,Streptomyces albus,Synechococcus sp. PCC 7502
Thermobifida fusca
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bifidobacterium asteroides,Enterobacter cloacae,Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium leprae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Variovorax paradoxus
Agrobacterium vitis,Hyphomicrobium sp. MC1,Pantoea ananatis
Pseudonocardia dioxanivorans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Arthrospira platensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Actinoplanes friuliensis,Bartonella australis,Oligotropha carboxidovorans
Salinispora arenicola,Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Solibacter usitatus,Klebsiella oxytoca,Nocardiopsis alba
Salinispora tropica
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pectobacterium carotovorum
Nitrobacter hamburgensis
Nostoc sp. PCC 7524
Bifidobacterium breve,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylocystis sp. SC2,Morganella morganii
Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium bifidum,Raoultella ornithinolytica
Fibrobacter succinogenes
Ralstonia pickettii
Enterobacter sp. 638
Cryptobacterium curtum,Histophilus somni,Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Ethanoligenens harbinense
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Rhodospirillum centenum,Serratia marcescens
Cupriavidus pinatubonensis,Haliangium ochraceum,Rickettsia felis,Rickettsia japonica,Rickettsia prowazekii,Rickettsia slovaca
Bifidobacterium animalis,Rickettsia peacockii
Enterobacter asburiae
Mobiluncus curtisii,Orientia tsutsugamushi
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis,Rickettsia conorii
