Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus suis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Mobiluncus curtisii
Streptococcus mutans
Clostridium cellulovorans
Campylobacter jejuni
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria seeligeri
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Solibacillus silvestris
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Lactobacillus plantarum
Bacillus subtilis,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus amylovorus,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus helveticus
Bacillus anthracis
Lactobacillus fermentum
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Weissella koreensis
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus brevis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Leuconostoc citreum
Bacillus coagulans
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus epidermidis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus carnosus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus
Leuconostoc gelidum
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] saccharolyticum
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma chrysopicola,[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium acetobutylicum,[Clostridium] stercorarium
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Onion yellows phytoplasma
Heliobacterium modesticaldum
Mesoplasma florum
Moorella thermoacetica
Eubacterium rectale
Eubacterium limosum
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma mycoides,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum acetoxidans
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Phytoplasma mali
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Clostridiales genomosp. BVAB3
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Megasphaera elsdenii
Selenomonas ruminantium,Syntrophomonas wolfei
[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Leptotrichia buccalis
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus intestini
Halobacteroides halobius
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma cynos
Moraxella catarrhalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sp. M18
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma synoviae
Desulfurispirillum indicum
Geobacter uraniireducens,Sulfurospirillum barnesii
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter baumannii
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma hyorhinis
Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter sp. ADP1,Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Mycoplasma conjunctivae
Synechococcus elongatus
Pelobacter propionicus
Marivirga tractuosa,Sebaldella termitidis
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Legionella pneumophila
Thermodesulfobium narugense
Marinomonas posidonica
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Campylobacter coli,Campylobacter lari,Spirochaeta africana
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Psychrobacter sp. PRwf-1
Wolinella succinogenes
Haliangium ochraceum,Marinomonas mediterranea
gamma proteobacterium HdN1
Desulfobacca acetoxidans
Actinobacillus suis
Hahella chejuensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Haemophilus parainfluenzae,Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ignavibacterium album
Edwardsiella ictaluri
Alcanivorax dieselolei,Helicobacter cetorum
Neisseria meningitidis
Edwardsiella piscicida,Spiribacter salinus
Brachyspira murdochii
Acidimicrobium ferrooxidans
Brachyspira pilosicoli
Alcanivorax borkumensis
Dictyoglomus turgidum,Pseudomonas putida,Tannerella forsythia
Aggregatibacter aphrophilus,Edwardsiella tarda
Caldilinea aerophila
Haemophilus influenzae
Brachyspira intermedia,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Marinomonas sp. MWYL1
Dictyoglomus thermophilum,Neisseria gonorrhoeae
Pectobacterium carotovorum
Helicobacter bizzozeronii,Pasteurella multocida
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Simiduia agarivorans
Brachyspira hyodysenteriae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas fluorescens
Deinococcus geothermalis
Helicobacter cinaedi,Pseudomonas sp. VLB120
Enterobacter cloacae,Neisseria lactamica,Xanthomonas albilineans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermosynechococcus elongatus
Helicobacter pylori,Methylomonas methanica
Serratia marcescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas protegens,Saccharophagus degradans
Morganella morganii
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Mycoplasma genitalium,Odoribacter splanchnicus
Nautilia profundicola
Aliivibrio fischeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus sp. P1,Salmonella enterica
Cycloclasticus zancles,Shewanella frigidimarina
Pseudoxanthomonas suwonensis
Klebsiella pneumoniae,Xylella fastidiosa
Pseudomonas mendocina,Xanthomonas fuscans
Klebsiella oxytoca,Pseudomonas brassicacearum,Salmonella bongori
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Citrobacter koseri,Xanthomonas oryzae
Tolumonas auensis
Xanthomonas euvesicatoria
Pantoea sp. At-9b,Xanthomonas campestris
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Rubrobacter xylanophilus,Spirochaeta thermophila,Thermincola potens
Cronobacter sakazakii
Kangiella koreensis
Vibrio parahaemolyticus
Halorhodospira halophila,Vibrio vulnificus
Pseudoxanthomonas spadix,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Vibrio alginolyticus
Rhodanobacter denitrificans
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis,Frateuria aurantia
Francisella philomiragia
Vibrio sp. Ex25
Marinithermus hydrothermalis,Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum
[Clostridium] clariflavum
Alteromonas macleodii
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum
Thermobispora bispora
Clostridium sp. BNL1100
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Butyrivibrio proteoclasticus
Leifsonia xyli
Ethanoligenens harbinense,Kocuria rhizophila,Liberibacter crescens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens
Intrasporangium calvum
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae
Actinoplanes missouriensis,Pelagibacterium halotolerans
Tsukamurella paurometabola
Modestobacter marinus
Mesorhizobium opportunistum
Ochrobactrum anthropi
Beutenbergia cavernae,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium loti
Bartonella australis,Gallibacterium anatis,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Bartonella clarridgeiae,Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium meliloti
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec
Gluconobacter oxydans
Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium ciceri
Salinispora tropica,Stackebrandtia nassauensis
Brachybacterium faecium,Desulfocapsa sulfexigens,Zymomonas mobilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Saccharomonospora viridis
Nakamurella multipartita,Thermobifida fusca
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans
Salinispora arenicola
Agrobacterium tumefaciens,Streptomyces avermitilis
Polymorphum gilvum,Streptomyces venezuelae
Sorangium cellulosum
Chelativorans sp. BNC1
Frankia sp. EuI1c
Agrobacterium vitis,Frankia alni
Synechococcus sp. PCC 7502
