Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum gibsoniae
Megasphaera elsdenii
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus sp. 1NLA3E
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus sp. JS
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus atrophaeus
Anoxybacillus flavithermus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
Desulfitobacterium hafniense
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. GHH01
Desulfosporosinus acidiphilus,Listeria seeligeri
Listeria innocua
Geobacillus sp. WCH70,Listeria welshimeri
Bacillus clausii
Listeria ivanovii
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus coagulans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus halodurans,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Mahella australiensis
Paenibacillus polymyxa
[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Exiguobacterium sp. AT1b,Macrococcus caseolyticus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum
Filifactor alocis,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Exiguobacterium sp. MH3,Melissococcus plutonius,Staphylococcus epidermidis
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridiales genomosp. BVAB3
Pediococcus claussenii
Amphibacillus xylanus
Desulfotomaculum acetoxidans
Thermobacillus composti
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus carnosus
Aerococcus urinae
Lactobacillus rhamnosus,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus oligofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus johnsonii
Halothermothrix orenii
Lactobacillus brevis,Streptococcus mitis
Fusobacterium nucleatum,Paenibacillus larvae
Lactobacillus gasseri,[Eubacterium] eligens
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus casei
Lactobacillus reuteri
Eubacterium rectale,Lactobacillus paracasei,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus fermentum
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus sanguinis
Lactococcus lactis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parauberis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus
Streptococcus salivarius
Streptococcus suis,Streptococcus thermophilus
Streptobacillus moniliformis,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Halanaerobium praevalens,Streptococcus uberis
Lactobacillus buchneri,Lactococcus garvieae
Lactobacillus delbrueckii
Halobacteroides halobius
Streptococcus intermedius
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor owensensis,Lactobacillus crispatus
Streptococcus mutans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Veillonella parvula
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Acidaminococcus fermentans
Leptotrichia buccalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Leuconostoc carnosum
Finegoldia magna
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Ammonifex degensii
Acetohalobium arabaticum
Leuconostoc gelidum,Spiroplasma chrysopicola
Leuconostoc gasicomitatum,Spiroplasma syrphidicola
Symbiobacterium thermophilum
Acidaminococcus intestini
Syntrophomonas wolfei
Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum reducens
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Selenomonas ruminantium
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Desulfomonile tiedjei
Geobacter daltonii,Selenomonas sputigena
Thermacetogenium phaeum
Pelobacter propionicus
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Halanaerobium hydrogeniformans
Spiroplasma apis
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans,Mesoplasma florum
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermaerobacter marianensis
Leptospira biflexa
Geobacter sp. M18,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobulbus propionicus
Geobacter bemidjiensis,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sp. M21
Prochlorococcus marinus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Acholeplasma laidlawii
Desulfovibrio africanus
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus elongatus
Cyanobium gracile,Sebaldella termitidis
Synechococcus sp. RCC307
Leptospira interrogans
Thermovirga lienii
Desulfobacula toluolica
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Acidobacterium capsulatum
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfovibrio magneticus,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pelodictyon luteolum
Ignavibacterium album
Cyanothece sp. ATCC 51142,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfarculus baarsii
Acaryochloris marina,Acidimicrobium ferrooxidans
Leptospirillum ferriphilum
Magnetococcus marinus,Oscillatoria acuminata,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Granulicella tundricola
Thermodesulfobium narugense,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Haliangium ochraceum
Conexibacter woesei
Deinococcus proteolyticus,Spirochaeta smaragdinae
Prosthecochloris aestuarii
Deinococcus deserti
Microcystis aeruginosa
Aminobacterium colombiense,Sulfurovum sp. NBC37-1,gamma proteobacterium HdN1
Chlorobaculum parvum,Geitlerinema sp. PCC 7407
Cyanothece sp. PCC 7822
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ilyobacter polytropus,Methylomonas methanica
Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria nigro-viridis
Chlorobium chlorochromatii
Mycoplasma crocodyli
Pseudomonas protegens
Arthrospira platensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Solitalea canadensis
Chlorobium phaeobacteroides
Deinococcus peraridilitoris
Methylococcus capsulatus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Alcanivorax dieselolei
Natranaerobius thermophilus,Trichodesmium erythraeum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Anaeromyxobacter dehalogenans,Borrelia burgdorferi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum
Sulfurimonas autotrophica
Pseudomonas fluorescens
Chlorobaculum tepidum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter sp. K,Chlorobium limicola
Chamaesiphon minutus
Deinococcus maricopensis,Deinococcus radiodurans
Cyanothece sp. PCC 7424
Pseudomonas sp. UW4
Nautilia profundicola,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Thermincola potens
Pelotomaculum thermopropionicum
Chloroherpeton thalassium
Mycoplasma bovis,Nostoc punctiforme,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Borrelia bissettii,Crinalium epipsammum,Waddlia chondrophila
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis
Corallococcus coralloides
Calothrix parietina,Deinococcus gobiensis
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus,Thalassolituus oleivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Campylobacter fetus
Frateuria aurantia
Treponema primitia
Thermobispora bispora
Pedobacter heparinus
Bacteroides thetaiotaomicron,Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermosynechococcus elongatus
Halothiobacillus neapolitanus
Cytophaga hutchinsonii
Deinococcus geothermalis
Anaerococcus prevotii
Robiginitalea biformata
Stigmatella aurantiaca
Oscillibacter valericigenes
Belliella baltica
Corynebacterium callunae
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces scabiei
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis
Modestobacter marinus,Streptomyces davawensis
Kitasatospora setae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Blastococcus saxobsidens
Actinosynnema mirum
Sinorhizobium meliloti
Saccharothrix espanaensis
Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c
Erythrobacter litoralis,Liberibacter crescens
Acidothermus cellulolyticus,Rhodospirillum rubrum
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium jeikeium
Micrococcus luteus
Rhizobium tropici
Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus jostii
Candidatus Solibacter usitatus,Nocardia brasiliensis,Ochrobactrum anthropi,Rothia mucilaginosa,Sinorhizobium fredii
Caulobacter sp. K31
Nocardia cyriacigeorgica
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium variabile,Streptomyces albus
Kribbella flavida,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces bingchenggensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Frankia alni,Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii,Salinispora tropica,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium tumefaciens,Clavibacter michiganensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Corynebacterium terpenotabidum,Mesorhizobium ciceri,Rothia dentocariosa
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium resistens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Polymorphum gilvum,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus opacus
Caulobacter segnis,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium sp. H13-3,Rhizobium etli,Saccharomonospora viridis,Tsukamurella paurometabola
Nocardia farcinica
Agrobacterium fabrum,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium sp. IRBG74
Asticcacaulis excentricus,Corynebacterium kroppenstedtii,Leifsonia xyli,Methylobacterium extorquens,Nitrobacter hamburgensis
Azospirillum lipoferum,Frankia sp. CcI3,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium populi,Rhodospirillum photometricum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium abscessus
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium diphtheriae,Oligotropha carboxidovorans,Starkeya novella
Rhodococcus pyridinivorans
Amycolatopsis orientalis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Corynebacterium ulcerans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Sphingomonas wittichii,Syntrophothermus lipocalidus
Rhodococcus hoagii
Arthrobacter chlorophenolicus,Gloeobacter violaceus,Microbacterium testaceum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ilumatobacter coccineus
Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium sp. S23321,Corynebacterium urealyticum,Methylobacterium radiotolerans
Leptospira borgpetersenii,Tropheryma whipplei
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium sp. 4-46
Brachybacterium faecium,Mycobacterium vanbaalenii
Isoptericola variabilis,Xylanimonas cellulosilytica
Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 7425,Propionibacterium avidum,Segniliparus rotundus
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum centenum,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Amycolicicoccus subflavus,Arcanobacterium haemolyticum,Propionibacterium acnes
