Sulfuricella denitrificans
Sideroxydans lithotrophicus
Cupriavidus taiwanensis
Azospira oryzae
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus metallidurans
Gallionella capsiferriformans
Ralstonia pickettii
Collimonas fungivorans
Nitrosospira multiformis
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. BH72
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Polaromonas naphthalenivorans
Thiobacillus denitrificans
Rhodoferax ferrireducens
Dechloromonas aromatica
Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas mendocina
Nitrosomonas sp. Is79A3
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fulva
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Xanthomonas campestris
Desulfocapsa sulfexigens
Pseudomonas sp. VLB120
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas entomophila
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas denitrificans
Nitrosomonas sp. AL212
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cenocepacia,Nitrosomonas europaea
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli
Burkholderia pseudomallei,Methylotenera versatilis
Methylotenera mobilis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Cupriavidus necator
Nitrosomonas eutropha
Burkholderia lata
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia phenoliruptrix
Bordetella petrii
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia xenovorans
Burkholderia phymatum
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia sp. RPE64
Bordetella avium
Comamonas testosteroni
Herminiimonas arsenicoxydans,Ramlibacter tataouinensis
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
beta proteobacterium CB
Neisseria lactamica
Methylibium petroleiphilum
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax citrulli,Leptothrix cholodnii
Acidovorax sp. JS42
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax avenae,Acidovorax ebreus
Rubrivivax gelatinosus
Alicycliphilus denitrificans
Delftia acidovorans
Polynucleobacter necessarius
Variovorax paradoxus
Desulfomicrobium baculatum
Pusillimonas sp. T7-7
Magnetospirillum magneticum,Verminephrobacter eiseniae
Photorhabdus luminescens
Salmonella bongori
Klebsiella oxytoca,Photorhabdus asymbiotica
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Advenella kashmirensis
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas putida
Thiocystis violascens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Allochromatium vinosum
Pseudomonas monteilii
Nitrosococcus oceani
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas syringae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylococcus capsulatus,Oceanimonas sp. GK1
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylophaga frappieri,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Cronobacter sakazakii,Pseudomonas sp. TKP
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas fluorescens
Aeromonas salmonicida
Rhodanobacter denitrificans
Saccharophagus degradans
Escherichia coli,Marinobacter adhaerens
Klebsiella pneumoniae
Cronobacter turicensis,gamma proteobacterium HdN1
Pectobacterium carotovorum
Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium atrosepticum
Vibrio furnissii
Dickeya zeae
Cellvibrio japonicus,Shigella boydii
Dickeya dadantii,Vibrio nigripulchritudo
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Vibrio vulnificus
Azotobacter vinelandii,Marinomonas posidonica,Pectobacterium sp. SCC3193,Shigella sonnei
Methylomonas methanica
Salmonella enterica,Shigella dysenteriae
Klebsiella variicola,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis,Raoultella ornithinolytica,Serratia marcescens,Tolumonas auensis
Vibrio parahaemolyticus
Escherichia fergusonii,Methylomicrobium alcaliphilum,Spiribacter salinus
Enterobacter lignolyticus
Hahella chejuensis
Candidatus Profftella armatura
Enterobacter aerogenes,Enterobacter cloacae,Frateuria aurantia
Enterobacter sp. 638,Enterobacter sp. R4-368,Shigella flexneri
Erwinia billingiae,Legionella longbeachae,Teredinibacter turnerae
Alcanivorax dieselolei,Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Idiomarina loihiensis,Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148
Citrobacter rodentium
Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio tasmaniensis
Erwinia amylovora,Vibrio cholerae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Citrobacter koseri,Pantoea vagans
Xanthomonas albilineans
Acinetobacter oleivorans
Thalassolituus oleivorans
Enterobacter asburiae,Erwinia tasmaniensis,Xylella fastidiosa
Aliivibrio salmonicida
Serratia proteamaculans
Marinomonas sp. MWYL1
Providencia stuartii,Simiduia agarivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Vibrio sp. EJY3
Aliivibrio fischeri,Pseudoxanthomonas spadix
Shimwellia blattae
Ferrimonas balearica,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Vibrio anguillarum
Marinomonas mediterranea,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alteromonas macleodii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Xenorhabdus nematophila
Vibrio alginolyticus
Pantoea ananatis,Serratia liquefaciens
Pantoea sp. At-9b,Photobacterium profundum,Serratia plymuthica
Xanthomonas oryzae
Rahnella sp. Y9602
Acinetobacter calcoaceticus,Rahnella aquatilis,Thiomicrospira crunogena
Shewanella oneidensis
Candidatus Ruthia magnifica,Colwellia psychrerythraea,Morganella morganii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Halorhodospira halophila
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Legionella pneumophila
Pseudoalteromonas haloplanktis
Plautia stali symbiont
Halyomorpha halys symbiont
Haemophilus parainfluenzae
Pasteurella multocida,Shewanella sp. MR-4
Mannheimia haemolytica,Shewanella woodyi
Shewanella baltica
Chromohalobacter salexigens,Glaciecola nitratireducens
Bibersteinia trehalosi
Actinobacillus pleuropneumoniae,Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens
Glaciecola psychrophila,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sediminis
Shewanella sp. W3-18-1
Actinobacillus suis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella sp. ANA-3
Actinobacillus succinogenes,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans
Halomonas elongata,Shewanella amazonensis
Psychromonas sp. CNPT3
Aggregatibacter aphrophilus
Moraxella catarrhalis
Candidatus Moranella endobia,Psychromonas ingrahamii,Shewanella frigidimarina
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica
Shewanella pealeana
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Dichelobacter nodosus,Psychrobacter arcticus
Shewanella violacea
Haemophilus influenzae
Haemophilus ducreyi,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Serratia symbiotica
Buchnera aphidicola
Singulisphaera acidiphila
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Magnetospirillum gryphiswaldense
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Wigglesworthia glossinidia
Sodalis glossinidius
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Geobacter metallireducens
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Taylorella equigenitalis
Geobacter sp. M18
Taylorella asinigenitalis
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Riesia pediculicola,Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Zinderia insecticola
Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Erwinia pyrifoliae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Yersinia enterocolitica
Erwinia sp. Ejp617
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans,Desulfomonile tiedjei
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Haemophilus parasuis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Stigmatella aurantiaca
Deferribacter desulfuricans,[Mannheimia] succiniciproducens
Coxiella burnetii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus,Myxococcus xanthus
Desulfovibrio africanus
Hyphomicrobium denitrificans
Rhodopseudomonas palustris
Desulfovibrio alaskensis,Methylobacterium nodulans
Corallococcus coralloides,Methylobacterium sp. 4-46
Histophilus somni
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Xanthobacter autotrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Blochmannia floridanus
Rhodomicrobium vannielii
Methylobacterium populi
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Blochmannia vafer,Nitratifractor salsuginis
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Sulfurovum sp. NBC37-1
Denitrovibrio acetiphilus
Rhodospirillum centenum
Desulfovibrio vulgaris
Sorangium cellulosum
Spirochaeta thermophila
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfurispirillum indicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Tremblaya princeps
Rhizobium etli
Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8
Azospirillum brasilense,Bacillus halodurans
Lawsonia intracellularis
Azospirillum lipoferum
[Bacillus] selenitireducens
Sinorhizobium fredii
Candidatus Nitrospira defluvii
Leptospira biflexa
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfosporosinus meridiei
Bdellovibrio exovorus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis
Rhodospirillum rubrum
Rhodobacter capsulatus
Paenibacillus polymyxa,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Geitlerinema sp. PCC 7407
Rubrobacter xylanophilus
Gloeobacter kilaueensis,Ilyobacter polytropus
Desulfosporosinus acidiphilus,Thermodesulfatator indicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Hyphomicrobium nitrativorans
Tistrella mobilis
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Rhizobium leguminosarum
Azorhizobium caulinodans,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Chlorobium phaeobacteroides,Paenibacillus sp. JDR-2
Nitrobacter winogradskyi
Sinorhizobium meliloti
Chlorobaculum parvum
Bdellovibrio bacteriovorus,Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidobacterium capsulatum
Caulobacter vibrioides
Catenulispora acidiphila,Caulobacter segnis
Bartonella tribocorum,Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Starkeya novella
Acetobacter pasteurianus,Bartonella vinsonii
Bradyrhizobium japonicum
Polymorphum gilvum
Caulobacter sp. K31,Thermacetogenium phaeum
Bartonella quintana,Maricaulis maris
Hyphomicrobium sp. MC1,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella henselae,Sinorhizobium medicae
Bartonella grahamii
Mesorhizobium loti,Methylocystis sp. SC2
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
