Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azospira oryzae
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia gladioli
Methylotenera mobilis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Burkholderia lata,Methylotenera versatilis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei
Nitrosospira multiformis
Burkholderia vietnamiensis,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei,Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Burkholderia rhizoxinica
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus necator
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phytofirmans,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax ebreus
Burkholderia phymatum
Burkholderia phenoliruptrix
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia xenovorans
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella petrii
Ramlibacter tataouinensis,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax avenae,Alicycliphilus denitrificans,Comamonas testosteroni
Acidovorax citrulli
Variovorax paradoxus
Collimonas fungivorans,Cupriavidus metallidurans
Leptothrix cholodnii
Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella pertussis
Thiomonas intermedia
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella avium,Janthinobacterium sp. Marseille
Polaromonas sp. JS666
Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Nitrosomonas sp. Is79A3,beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Pusillimonas sp. T7-7
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Advenella kashmirensis
Histophilus somni
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nitrosomonas sp. AL212
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Oceanimonas sp. GK1
Vibrio cholerae
Haemophilus parainfluenzae,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Actinobacillus suis
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans
Sulfuricella denitrificans,Tolumonas auensis
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens
Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Teredinibacter turnerae,Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri
Methylophaga frappieri
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bibersteinia trehalosi,Methylococcus capsulatus
Ferrimonas balearica
Vibrio parahaemolyticus
Allochromatium vinosum
Pasteurella multocida,Pseudomonas brassicacearum
Thiocystis violascens,Vibrio sp. Ex25
Aggregatibacter aphrophilus,Mannheimia haemolytica
Marinomonas posidonica
Azotobacter vinelandii,Pseudoxanthomonas suwonensis,Vibrio sp. EJY3
Methylomonas methanica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thalassolituus oleivorans,Vibrio alginolyticus
Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax dieselolei
Aeromonas hydrophila,Frateuria aurantia
Edwardsiella ictaluri,Vibrio anguillarum,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Shewanella denitrificans,Thiomicrospira crunogena
Shewanella putrefaciens
Enterobacter cloacae,Kangiella koreensis,Simiduia agarivorans
Hahella chejuensis,Pectobacterium wasabiae
Aliivibrio salmonicida
Serratia liquefaciens
Cellvibrio japonicus,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella frigidimarina,Vibrio tasmaniensis
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Shewanella baltica
Erwinia billingiae,Serratia marcescens
Shewanella sp. W3-18-1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Vibrio nigripulchritudo
Aeromonas veronii
Plautia stali symbiont
Raoultella ornithinolytica,Xanthomonas alfalfae
Dichelobacter nodosus,Pectobacterium carotovorum,Saccharophagus degradans,Thiobacillus denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Enterobacter asburiae,Shewanella loihica,Xanthomonas euvesicatoria
Klebsiella pneumoniae,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Shigella flexneri
Alcanivorax borkumensis,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella oneidensis,Xanthomonas fuscans,Yersinia pestis
Shimwellia blattae
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Nitrosococcus halophilus,Shewanella sp. ANA-3,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella variicola,Rhodanobacter denitrificans,Serratia sp. AS13,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Serratia sp. AS12,Shigella boydii
Photobacterium profundum
Shewanella halifaxensis
Haemophilus ducreyi
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella woodyi
Enterobacter sp. 638,Escherichia coli
Enterobacter aerogenes,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Marinomonas mediterranea,Salmonella enterica
Pantoea sp. At-9b,Shewanella violacea
Enterobacter lignolyticus,Idiomarina loihiensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Providencia stuartii
Aeromonas salmonicida,Morganella morganii,Salmonella bongori,Shewanella pealeana,Xanthomonas albilineans
Colwellia psychrerythraea
Cronobacter sakazakii
Klebsiella oxytoca
Acinetobacter baumannii,Xenorhabdus bovienii
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Stenotrophomonas maltophilia
Escherichia fergusonii,Shewanella sediminis,Shigella sonnei
Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis,Proteus mirabilis
Citrobacter koseri,Halyomorpha halys symbiont
Psychromonas ingrahamii,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella amazonensis
Enterobacter sp. R4-368,Marinobacter adhaerens,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rahnella aquatilis,Shigella dysenteriae
Acinetobacter sp. ADP1
Dickeya zeae
Glaciecola nitratireducens
Dickeya dadantii,Xenorhabdus nematophila
Acinetobacter calcoaceticus,Alteromonas macleodii
Marinobacter sp. BSs20148,Pantoea vagans,Shewanella piezotolerans
Acinetobacter oleivorans
Rahnella sp. Y9602
Xylella fastidiosa
Pseudoxanthomonas spadix
Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Profftella armatura,Halorhodospira halophila
Glaciecola psychrophila,Pantoea ananatis,Spiribacter salinus
Chromohalobacter salexigens
Photorhabdus luminescens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Halomonas elongata
Spiribacter sp. UAH-SP71
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter arcticus
Gallibacterium anatis
Candidatus Moranella endobia,Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella noatunensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Actinobacillus succinogenes
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Haemophilus parasuis
Photorhabdus asymbiotica
Magnetococcus marinus
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfurispirillum indicum
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Desulfovibrio alaskensis
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio salexigens,Erwinia sp. Ejp617
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacula toluolica
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus subtilis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus dysgalactiae
Chlorobaculum tepidum
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Bacillus infantis
Coxiella burnetii
Bacillus cellulosilyticus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Streptococcus pyogenes
Bacteriovorax marinus
Candidatus Blochmannia floridanus
Asticcacaulis excentricus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus infantarius
Candidatus Blochmannia vafer,Streptococcus parasanguinis
Halobacillus halophilus
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leptospira interrogans
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Selenomonas ruminantium
Lactobacillus rhamnosus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ignavibacterium album
Desulfocapsa sulfexigens
Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Candidatus Tremblaya princeps
Magnetospirillum magneticum
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis,Rhizobium sp. IRBG74
Acidaminococcus intestini,Weeksella virosa
Liberibacter crescens
Granulibacter bethesdensis
Rhodomicrobium vannielii
Novosphingobium aromaticivorans
Rhizobium tropici
Methylocella silvestris
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum photometricum
Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum lipoferum,Bartonella henselae,Hyphomicrobium nitrativorans
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum rubrum
Bartonella australis,Candidatus Zinderia insecticola
Bartonella vinsonii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Methylocystis sp. SC2
