Moorella thermoacetica
Thermacetogenium phaeum
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Deferribacter desulfuricans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Thermincola potens
Ammonifex degensii
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermosediminibacter oceani
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus licheniformis
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus megaterium
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Halothermothrix orenii
Thermaerobacter marianensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Brevibacillus brevis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Bacillus infantis
Kyrpidia tusciae
Paenibacillus sp. JDR-2
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus halodurans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. 1NLA3E,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus coagulans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici
Paenibacillus terrae
Listeria monocytogenes
Syntrophomonas wolfei
Oceanobacillus iheyensis
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Clostridium botulinum
Listeria welshimeri
Exiguobacterium sibiricum,Listeria ivanovii
Exiguobacterium antarcticum,Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Halobacillus halophilus
Melissococcus plutonius
Ruminiclostridium thermocellum
Mahella australiensis
Paenibacillus larvae
Solibacillus silvestris
Macrococcus caseolyticus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium cellulovorans
Pediococcus pentosaceus
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Aerococcus urinae,Clostridium novyi
Lactobacillus salivarius
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Lactobacillus ruminis
Enterococcus casseliflavus
Thermodesulfobium narugense
Amphibacillus xylanus
Veillonella parvula
Carnobacterium sp. WN1359
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium perfringens,Dictyoglomus turgidum,Lactobacillus rhamnosus
[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium ljungdahlii,Selenomonas sputigena
Clostridium acetobutylicum
Dictyoglomus thermophilum
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium maltaromaticum,Pediococcus claussenii
Enterococcus mundtii
Lactobacillus reuteri
Streptococcus gordonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Enterococcus hirae
Caldicellulosiruptor bescii,Lactobacillus casei
Acidaminococcus fermentans,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus anginosus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactobacillus fermentum
Streptococcus sp. I-G2
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Streptococcus equi,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium tetani
Caldicellulosiruptor owensensis,Clostridium pasteurianum,Lactobacillus plantarum
Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus carnosus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus mutans
Lactobacillus gasseri
Pelotomaculum thermopropionicum,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus aureus
Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus oligofermentans
Clostridium kluyveri,Syntrophobacter fumaroxidans
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus sakei,Streptococcus mitis
Lactobacillus brevis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Acetohalobium arabaticum,Lactobacillus johnsonii
Halanaerobium praevalens,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus intermedius
Lactobacillus helveticus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Leuconostoc mesenteroides,Thermovirga lienii
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus warneri
Clostridium beijerinckii
Staphylococcus pasteuri
Acidaminococcus intestini,Lactobacillus buchneri
Streptococcus infantarius
Streptococcus pyogenes
Streptococcus uberis
Leuconostoc sp. C2
Eubacterium limosum,Syntrophus aciditrophicus
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii
Acidimicrobium ferrooxidans
Streptococcus suis
Lactobacillus kefiranofaciens,Selenomonas ruminantium,Streptococcus pseudopneumoniae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans,Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Geobacter lovleyi,Leuconostoc gelidum
Desulfatibacillum alkenivorans
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus iniae
Geobacter sulfurreducens,Leuconostoc carnosum
Pelobacter propionicus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio africanus
Thermodesulfatator indicus
Streptococcus parauberis
Geobacter metallireducens
[Clostridium] saccharolyticum
Weissella koreensis
Desulfobacca acetoxidans
[Eubacterium] eligens
Roseburia hominis,Rubrobacter xylanophilus
Lactococcus lactis
Geobacter uraniireducens
Cellulosilyticum lentocellum
Thermotoga maritima
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermotoga sp. RQ2
Geobacter daltonii
Thermovibrio ammonificans
Lactococcus garvieae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M18
Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio alaskensis
Leptospirillum ferriphilum
Geobacter bemidjiensis,Spirochaeta thermophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Sphaerobacter thermophilus
Thermodesulfobacterium geofontis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfomicrobium baculatum
Acetobacterium woodii,Eubacterium rectale
Haliangium ochraceum,Halobacteroides halobius
Caldilinea aerophila
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio desulfuricans,Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio salexigens
Conexibacter woesei
Desulfarculus baarsii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Sorangium cellulosum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaerolinea thermophila,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Anaerobaculum mobile,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermobispora bispora
Eggerthella lenta
Melioribacter roseus
Dehalococcoides mccartyi,Desulfotomaculum reducens
Lawsonia intracellularis
Leptospira interrogans
Marinitoga piezophila
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfobulbus propionicus
Aminobacterium colombiense,Thermoanaerobacter sp. X514
Hippea maritima,Olsenella uli
Thermoanaerobacter sp. X513
Desulfitobacterium dehalogenans
Marinithermus hydrothermalis
Desulfotalea psychrophila
Leptospira biflexa
Slackia heliotrinireducens
Cyanobium gracile
Natranaerobius thermophilus
Ignavibacterium album
Ilyobacter polytropus,Syntrophobotulus glycolicus
Synechococcus sp. RCC307
Anaeromyxobacter dehalogenans,Coprothermobacter proteolyticus,Syntrophothermus lipocalidus
Anaeromyxobacter sp. K
Corallococcus coralloides
Prochlorococcus marinus,Thioflavicoccus mobilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Fusobacterium nucleatum,Stigmatella aurantiaca
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Oceanithermus profundus
Magnetococcus marinus
Myxococcus xanthus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus oceani
Myxococcus fulvus
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803
Nautilia profundicola
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfurispirillum indicum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacteriovorax marinus,Laribacter hongkongensis
Thiocystis violascens
Spiribacter sp. UAH-SP71,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas stutzeri
Spiribacter salinus
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas brassicacearum
[Clostridium] clariflavum
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas fluorescens
Hahella chejuensis,Methylovorus sp. MP688
Chromobacterium violaceum,Methylobacillus flagellatus,Methylovorus glucosotrophus
Legionella pneumophila
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila
Cycloclasticus zancles,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. UW4
Pseudoxanthomonas suwonensis
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas monteilii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidothermus cellulolyticus,Azotobacter vinelandii,Methylococcus capsulatus,Methylotenera mobilis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Pseudomonas sp. VLB120
Stenotrophomonas maltophilia
Clostridium sp. BNL1100
Legionella longbeachae
Aromatoleum aromaticum,Halomonas elongata
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas fulva
Chromohalobacter salexigens
Thauera sp. MZ1T
Xylella fastidiosa
Azoarcus sp. BH72,Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-7
Rubrivivax gelatinosus
Sideroxydans lithotrophicus
Teredinibacter turnerae,Vibrio furnissii
Kitasatospora setae
Azospira oryzae,Frankia alni,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-4,Streptomyces scabiei
Acinetobacter sp. ADP1,Frankia sp. EAN1pec,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Actinoplanes sp. N902-109,Shewanella sp. ANA-3
Frankia sp. EuI1c,Shewanella putrefaciens,Streptomyces hygroscopicus,Vibrio alginolyticus
Marinomonas posidonica
Actinoplanes sp. SE50/110
Candidatus Hamiltonella defensa,Ferrimonas balearica,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio sp. EJY3
Streptomyces cattleya,Vibrio tasmaniensis
Streptomyces violaceusniger
Marinobacter adhaerens,Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Ethanoligenens harbinense,Shewanella baltica
Cellvibrio japonicus,Dichelobacter nodosus,Methylotenera versatilis,Streptomyces coelicolor
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Saccharophagus degradans
Marinobacter sp. BSs20148,Rhodanobacter denitrificans,Streptomyces bingchenggensis,Vibrio campbellii
Dickeya dadantii,Frateuria aurantia
Modestobacter marinus,Streptomyces collinus
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces albus,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter baumannii,Frankia sp. CcI3,Ruminococcus champanellensis
Candidatus Ruthia magnifica,Ruminococcus albus
Rhodococcus jostii
Salinispora arenicola,Shewanella loihica,Shewanella piezotolerans
Rhodococcus opacus
Thermomonospora curvata
Nitrosospira multiformis,Salinispora tropica
Simiduia agarivorans,Streptomyces venezuelae
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus,Thermobifida fusca
Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Stackebrandtia nassauensis
Kangiella koreensis,Rhodococcus erythropolis
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Thiomicrospira crunogena
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Sanguibacter keddieii
Flexistipes sinusarabici,Glaciecola psychrophila,Gordonia bronchialis,Leifsonia xyli
Gordonia sp. KTR9,Shewanella halifaxensis
Alteromonas macleodii,Cellulomonas fimi,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Francisella sp. TX077308,Intrasporangium calvum,Rhodococcus hoagii,Shewanella pealeana
Mycobacterium abscessus
Aliivibrio salmonicida,Psychromonas sp. CNPT3
Psychrobacter sp. PRwf-1
Nocardia brasiliensis
Methylomicrobium alcaliphilum,Microlunatus phosphovorus,Pseudoalteromonas atlantica
Rhodococcus pyridinivorans
Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Micrococcus luteus,Shimwellia blattae
Nocardia farcinica,Psychrobacter arcticus,Ralstonia solanacearum
Psychromonas ingrahamii,Streptosporangium roseum
Arthrobacter sp. FB24
Burkholderia sp. YI23
Shewanella violacea
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia cenocepacia,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia glumae
Burkholderia vietnamiensis,Francisella noatunensis,Ralstonia pickettii
Amycolicicoccus subflavus
Rothia dentocariosa,Sulfobacillus acidophilus
Desulfocapsa sulfexigens
Burkholderia ambifaria
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus
