Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Halanaerobium hydrogeniformans
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus licheniformis
Bacillus weihenstephanensis
Clostridium botulinum
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus coagulans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermoanaerobacter mathranii
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfomonile tiedjei
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Caldisericum exile
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Staphylococcus pasteuri
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici,Staphylococcus warneri
Bacillus toyonensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus orientis
Staphylococcus haemolyticus,[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium perfringens
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus lugdunensis
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Amphibacillus xylanus,Clostridium pasteurianum
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium acetobutylicum
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus infantis
Exiguobacterium sibiricum
Desulfosporosinus acidiphilus
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium beijerinckii
Staphylococcus carnosus
Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoglucosidasius,Thermoanaerobacter italicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus kaustophilus
Clostridium saccharobutylicum,Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Oceanobacillus iheyensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. C56-T3
Listeria monocytogenes
Desulfotomaculum acetoxidans
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Clostridium kluyveri,Listeria welshimeri,Moorella thermoacetica,Paenibacillus polymyxa,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus plantarum
Listeria innocua
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Ruminiclostridium thermocellum
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sp. AT1b
Halobacillus halophilus
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Staphylococcus saprophyticus
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus mucilaginosus
Mahella australiensis
Paenibacillus terrae,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Brevibacillus brevis
[Clostridium] cellulolyticum
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis,Lactobacillus salivarius,Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii,Thermoanaerobacter wiegelii
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus fermentum
Thermosediminibacter oceani
Desulfotomaculum gibsoniae
Melissococcus plutonius,Streptococcus infantarius
Deferribacter desulfuricans
Streptococcus lutetiensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Weissella koreensis
Filifactor alocis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Streptococcus oralis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus pneumoniae,Tetragenococcus halophilus
Thermobacillus composti
Streptococcus mitis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Caldanaerobacter subterraneus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus sakei,Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae
Cellulosilyticum lentocellum,Lactobacillus buchneri,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus equi
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus delbrueckii,Thermacetogenium phaeum
Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus uberis
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Eubacterium limosum,Leuconostoc carnosum,Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Lachnoclostridium phytofermentans
Lactobacillus amylovorus
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc citreum
Streptococcus suis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus mutans
Acetobacterium woodii
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Natranaerobius thermophilus
Desulfococcus oleovorans
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Desulfarculus baarsii
Aerococcus urinae
Leuconostoc gelidum
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfobacca acetoxidans
Leuconostoc gasicomitatum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Selenomonas ruminantium
Roseburia hominis,Streptobacillus moniliformis
Megasphaera elsdenii
[Eubacterium] eligens
Geobacter daltonii
Thermodesulfobacterium geofontis
Geobacter uraniireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Eubacterium rectale
Cyanobacterium stanieri,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacula toluolica
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Mycoplasma mycoides
Acidaminococcus intestini
Desulfomicrobium baculatum
Acholeplasma laidlawii
Acidaminococcus fermentans,Desulfobacterium autotrophicum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma diminutum
Desulfohalobium retbaense
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Thermaerobacter marianensis
Geobacter sp. M21,Spiroplasma apis
Onion yellows phytoplasma
Geobacter bemidjiensis,Spiroplasma taiwanense
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Kyrpidia tusciae
Desulfotalea psychrophila,Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium sp. SY8519
Geobacter sp. M18
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Conexibacter woesei
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Leptospira interrogans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Oscillatoria acuminata
Atopobium parvulum
Synechococcus elongatus
Finegoldia magna
Synechococcus sp. CC9311
Bacteriovorax marinus
Synechococcus sp. RCC307
Dehalococcoides mccartyi,Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurispirillum indicum
Pelobacter propionicus
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio africanus,Ilyobacter polytropus
Melioribacter roseus
Candidatus Koribacter versatilis,Mycoplasma conjunctivae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Waddlia chondrophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Oscillatoria nigro-viridis
Microcystis aeruginosa
Helicobacter cinaedi
Ignavibacterium album
Rubrobacter xylanophilus
Anaerobaculum mobile
Calditerrivibrio nitroreducens
Synechocystis sp. PCC 6803
Nautilia profundicola,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Parachlamydia acanthamoebae
Chamaesiphon minutus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Candidatus Desulforudis audaxviator,Crinalium epipsammum
Methylomonas methanica
Thermincola potens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila
Spiribacter salinus
Campylobacter fetus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum reducens,Hahella chejuensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Myxococcus xanthus
Marivirga tractuosa
Halothiobacillus neapolitanus
Syntrophobotulus glycolicus
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,[Clostridium] clariflavum
Marinomonas posidonica
Pectobacterium carotovorum
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudomonas syringae
Aliivibrio fischeri,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas savastanoi
Enterobacter sp. 638,Haemophilus parainfluenzae
Pseudomonas fluorescens
Haemophilus influenzae,Pasteurella multocida
Desulfitobacterium dehalogenans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pectobacterium wasabiae
Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas poae
Methylomicrobium alcaliphilum,Vibrio sp. EJY3
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Vibrio campbellii
Pseudomonas protegens
Kangiella koreensis,Pseudomonas aeruginosa,Saccharophagus degradans,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas albilineans
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas fulva,Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus
Serratia liquefaciens
Francisella philomiragia,Marinobacter sp. BSs20148,Serratia marcescens,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Clostridium sp. BNL1100
Colwellia psychrerythraea,Proteus mirabilis,Serratia proteamaculans,Shewanella woodyi,Thiomicrospira crunogena
Klebsiella oxytoca,Pseudomonas mendocina
Alteromonas macleodii,Enterobacter cloacae,Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia plymuthica,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Morganella morganii
Enterobacter asburiae,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sediminis,Shewanella sp. MR-4
Ferrimonas balearica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Chlamydia pecorum,Francisella tularensis,Vibrio nigripulchritudo
Brachyspira pilosicoli,Vibrio furnissii
Enterobacter aerogenes,Raoultella ornithinolytica
Alcanivorax borkumensis,Shewanella sp. ANA-3
Alcanivorax dieselolei,Photorhabdus luminescens
Citrobacter rodentium,Escherichia coli,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Salmonella enterica,Xanthomonas oryzae
Pantoea ananatis,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Shewanella violacea
Pantoea vagans
Shigella flexneri
Citrobacter koseri,Shigella sonnei
Pantoea sp. At-9b,Shigella boydii
Escherichia fergusonii
Shewanella baltica
Plautia stali symbiont
Buchnera aphidicola
Pseudoxanthomonas spadix,Serratia symbiotica
Frateuria aurantia,Shewanella loihica
Tolumonas auensis
Desulfocapsa sulfexigens
Thalassolituus oleivorans
Thermodesulfatator indicus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Corynebacterium urealyticum,Cyanothece sp. PCC 7425,Rhodospirillum rubrum,Shewanella amazonensis,Stanieria cyanosphaera
Anaerococcus prevotii
Streptomyces avermitilis
Mycobacterium abscessus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Kitasatospora setae
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium jeikeium
Streptomyces albus
Ruminococcus champanellensis
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus jostii
Gordonia bronchialis
Leifsonia xyli,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium argentoratense
Ruminococcus albus
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium efficiens,Dactylococcopsis salina,Nocardioides sp. JS614
Gordonia sp. KTR9,Nocardia brasiliensis
Kribbella flavida
