Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma mobile
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma fermentans
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. 1NLA3E,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus megaterium
Staphylococcus aureus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus carnosus
Solibacillus silvestris
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis,Oceanobacillus iheyensis
Mycoplasma penetrans
Bacillus toyonensis
Lactobacillus sakei
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus salivarius
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Exiguobacterium sp. MH3,Leuconostoc kimchii
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus plantarum,Leuconostoc carnosum,Pediococcus pentosaceus
Leuconostoc mesenteroides
Anoxybacillus flavithermus,Leuconostoc gelidum
Amphibacillus xylanus
Streptococcus infantarius,Ureaplasma urealyticum
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum
Leuconostoc gasicomitatum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus gasseri,Ureaplasma parvum
Onion yellows phytoplasma,Pediococcus claussenii
Bacillus infantis,Lactobacillus rhamnosus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Lactococcus garvieae
Listeria monocytogenes,Mycoplasma genitalium
Bacillus coagulans,Brevibacillus brevis
Candidatus Phytoplasma australiense,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Listeria welshimeri,Lysinibacillus sphaericus
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Lactobacillus fermentum
Candidatus Phytoplasma mali,Listeria innocua
Lactobacillus ruminis
Mycoplasma pneumoniae
Lactobacillus reuteri
Lactococcus lactis
Streptococcus equi
Halobacillus halophilus,Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus parasanguinis
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus brevis
Clostridium novyi
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. AT1b,Melissococcus plutonius,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium botulinum,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium perfringens
Paenibacillus polymyxa
Bacillus cellulosilyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus halodurans,Tetragenococcus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus thermoglucosidasius,Mycoplasma gallisepticum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Geobacillus thermodenitrificans
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium cellulovorans,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus sp. C56-T3
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacillus sp. GHH01
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8,Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus acidiphilus
[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Campylobacter fetus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Borrelia afzelii
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Desulfobacula toluolica,Geobacter uraniireducens
Granulicella mallensis
Geobacter sp. M21
Borrelia burgdorferi,Borrelia garinii
Desulfotomaculum ruminis
Alcanivorax borkumensis
Borrelia bissettii
[Clostridium] stercorarium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Borrelia bavariensis
Desulfobulbus propionicus,Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermobacillus composti
Bacteriovorax marinus
Terriglobus roseus
Geobacter lovleyi
Acetohalobium arabaticum
Desulfotomaculum acetoxidans,Halanaerobium praevalens
Alcanivorax dieselolei
Candidatus Koribacter versatilis,Legionella longbeachae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Geobacter metallireducens
Bdellovibrio exovorus
Filifactor alocis,Fusobacterium nucleatum,Geobacter sulfurreducens
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio piezophilus,Heliobacterium modesticaldum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Buchnera aphidicola,Wigglesworthia glossinidia
Arcobacter butzleri,Sulfuricurvum kujiense
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Helicobacter felis
Blattabacterium punctulatus,Desulfobacterium autotrophicum
Arcobacter sp. L
Halyomorpha halys symbiont
Legionella pneumophila,Nitratifractor salsuginis,Pelobacter carbinolicus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Ruthia magnifica,Desulfovibrio africanus,Vibrio tasmaniensis
Alteromonas macleodii,Edwardsiella piscicida
Desulfohalobium retbaense
Pseudoalteromonas atlantica
Acidithiobacillus ferrivorans,Moorella thermoacetica
Cycloclasticus sp. P1,Glaciecola psychrophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Glaciecola nitratireducens,Pelobacter propionicus
Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio alaskensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thiomicrospira crunogena
Proteus mirabilis
Methylophaga frappieri
Aliivibrio fischeri,Pectobacterium atrosepticum
Flavobacterium branchiophilum
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Methylomonas methanica
Desulfurivibrio alkaliphilus,Veillonella parvula
Pectobacterium carotovorum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Sulfurimonas denitrificans
Erwinia billingiae,Psychromonas ingrahamii,Vibrio anguillarum
Pasteurella multocida
Shewanella sediminis
Hahella chejuensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria,Pectobacterium wasabiae
Erwinia amylovora,Marivirga tractuosa
Oceanimonas sp. GK1
Methylococcus capsulatus,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Sulcia muelleri
Desulfatibacillum alkenivorans
Frateuria aurantia
Syntrophomonas wolfei,Thioflavicoccus mobilis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alteromonas sp. SN2
Acidithiobacillus caldus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xylella fastidiosa
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodanobacter denitrificans
Syntrophobacter fumaroxidans
Chromohalobacter salexigens
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila
Halomonas elongata
Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfotalea psychrophila
Lactobacillus crispatus
Desulfarculus baarsii
Desulfitobacterium dehalogenans
Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacter sp. M18
Lactobacillus helveticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfocapsa sulfexigens,Eubacterium rectale
Candidatus Desulforudis audaxviator,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfotomaculum reducens,Syntrophobotulus glycolicus
Ruminococcus champanellensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Finegoldia magna
Acaryochloris marina
Acidobacterium capsulatum
Desulfurispirillum indicum
Clostridium sp. BNL1100
Roseburia hominis,[Clostridium] clariflavum
Desulfovibrio salexigens,Ruminococcus albus
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Helicobacter pylori
Xanthomonas oryzae
Candidatus Liberibacter americanus
Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Natranaerobius thermophilus
Xanthomonas campestris
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfobacca acetoxidans
Moraxella catarrhalis,Xanthomonas albilineans
Terriglobus saanensis
Brachyspira intermedia
Borrelia turicatae,Helicobacter cetorum,Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter baumannii,Borrelia hermsii,Brachyspira hyodysenteriae,Eubacterium limosum
Marinomonas mediterranea,Sulfurovum sp. NBC37-1
Borrelia miyamotoi,Waddlia chondrophila
Advenella kashmirensis,Bartonella quintana,Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Thalassolituus oleivorans
Bartonella henselae,Streptomyces violaceusniger
Clostridium sp. SY8519,Deferribacter desulfuricans
Bartonella grahamii,Helicobacter acinonychis,Liberibacter crescens,Rothia mucilaginosa,Xylanimonas cellulosilytica
Bartonella bacilliformis,Borrelia duttonii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Melioribacter roseus
Bartonella tribocorum
Borrelia crocidurae,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Bartonella vinsonii,Halothermothrix orenii,Marinomonas posidonica
Borrelia recurrentis,Oscillibacter valericigenes,Treponema azotonutricium
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Blochmannia floridanus,Kangiella koreensis,Shewanella baltica,Zunongwangia profunda
Desulfovibrio aespoeensis,Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas syringae,Shewanella denitrificans
Candidatus Blochmannia vafer,Ferrimonas balearica,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Fluviicola taffensis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiribacter sp. UAH-SP71,Spirochaeta smaragdinae
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans
Aequorivita sublithincola,Atopobium parvulum,Bartonella australis,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Shewanella amazonensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Pseudomonas sp. UW4,Shewanella putrefaciens,Streptomyces albus,Treponema brennaborense
Bartonella clarridgeiae,Burkholderia gladioli,Ignavibacterium album,Nautilia profundicola,Nitrosococcus oceani,Shewanella frigidimarina,Shewanella loihica,Shewanella woodyi,Treponema primitia
Corallococcus coralloides,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Treponema denticola
Haliangium ochraceum,Treponema pedis
Colwellia psychrerythraea
Flexibacter litoralis,Mahella australiensis,Pseudomonas protegens,Shewanella piezotolerans
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Liberibacter asiaticus,Corynebacterium diphtheriae,Myxococcus stipitatus,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia rhizoxinica,Ochrobactrum anthropi,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella violacea,Solitalea canadensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Conexibacter woesei,Ethanoligenens harbinense,Serratia proteamaculans
Acinetobacter calcoaceticus,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas entomophila,Salinibacter ruber,Vibrio parahaemolyticus
Pseudomonas aeruginosa,Rahnella aquatilis,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio vulgaris,Emticicia oligotrophica,Gramella forsetii,Shewanella halifaxensis,Simiduia agarivorans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas mendocina,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Allochromatium vinosum,Cellvibrio japonicus,Frankia alni,Psychrobacter sp. PRwf-1,Psychromonas sp. CNPT3,Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Treponema paraluiscuniculi
Acinetobacter sp. ADP1,Cellulophaga algicola,Providencia stuartii,Thermovirga lienii
Campylobacter jejuni,Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas denitrificans,Treponema pallidum
Morganella morganii,Shewanella pealeana
Candidatus Liberibacter solanacearum,Treponema caldaria
