Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Methylocystis sp. SC2
Polymorphum gilvum
Methylocella silvestris
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium ciceri
Starkeya novella
Burkholderia xenovorans
Methylobacterium nodulans
Hyphomicrobium denitrificans
Agrobacterium tumefaciens
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium sp. 4-46
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Pseudomonas stutzeri
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Hyphomicrobium nitrativorans
Beijerinckia indica
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium sp. H13-3
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella pinnipedialis
Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella suis
Brucella canis
Paracoccus aminophilus,Phenylobacterium zucineum
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia ambifaria
Bartonella quintana
Hyphomicrobium sp. MC1
Bartonella bacilliformis
Bartonella vinsonii
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Bartonella henselae
Bartonella clarridgeiae
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia cepacia
Bartonella tribocorum
Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia glumae
Azospirillum lipoferum
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Caulobacter segnis
Agrobacterium vitis
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia gladioli
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia sp. YI23
Tistrella mobilis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Magnetospirillum magneticum
Paracoccus denitrificans
Sphingomonas sp. MM-1
Maricaulis maris
Rhodobacter sphaeroides,Sphingobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Azospirillum brasilense
Burkholderia phymatum
Sphingobium sp. SYK-6
Burkholderia sp. RPE64
Sphingobium chlorophenolicum
Liberibacter crescens
Burkholderia sp. CCGE1001
Candidatus Liberibacter asiaticus
Hyphomonas neptunium
Burkholderia sp. CCGE1003,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Liberibacter americanus,Novosphingobium aromaticivorans
Asticcacaulis excentricus,Burkholderia phenoliruptrix
Cupriavidus necator,Granulibacter bethesdensis,Pusillimonas sp. T7-7
Komagataeibacter medellinensis
Hirschia baltica
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Sphingomonas wittichii
Gluconobacter oxydans
Burkholderia phytofirmans
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Leisingera methylohalidivorans
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Micavibrio aeruginosavorus
Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Roseobacter denitrificans
Phaeobacter inhibens,Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Rickettsia montanensis
Bordetella bronchiseptica
Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia akari
Bordetella parapertussis
Rickettsia typhi
Rickettsia australis
Zymomonas mobilis
Rickettsia felis
Rhodobacter capsulatus
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis,alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia rhizoxinica
Achromobacter xylosoxidans
Roseobacter litoralis
alpha proteobacterium HIMB5
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chromobacterium violaceum
Candidatus Pelagibacter ubique
Allochromatium vinosum
Ruegeria pomeroyi
Ralstonia pickettii
Parvularcula bermudensis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaeromyxobacter sp. K
Ehrlichia canis,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Thioflavicoccus mobilis
Thiocystis violascens
Thauera sp. MZ1T
Methylococcus capsulatus
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ramlibacter tataouinensis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Jannaschia sp. CCS1
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila
Geobacter sp. M18
Pseudomonas denitrificans
Bordetella pertussis
Geobacter sp. M21
Azotobacter vinelandii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodanobacter denitrificans,Thiobacillus denitrificans
Geobacter bemidjiensis
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Chlorobaculum tepidum
Amycolatopsis orientalis,Ralstonia solanacearum
Azoarcus sp. BH72
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Amycolatopsis mediterranei
Burkholderia mallei
Aromatoleum aromaticum
Nocardia farcinica,Pelobacter propionicus
Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Solibacter usitatus
Bordetella petrii
Xanthomonas campestris
Azoarcus sp. KH32C
Actinosynnema mirum
Acidimicrobium ferrooxidans,Spiribacter salinus
Frankia sp. EAN1pec,Nocardia brasiliensis
Stenotrophomonas maltophilia
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus metallidurans
Thermobispora bispora
Stigmatella aurantiaca
Streptomyces venezuelae
Rhodococcus jostii
Delftia acidovorans
Cupriavidus pinatubonensis
Saccharothrix espanaensis
Serratia marcescens
Xanthomonas euvesicatoria
Saccharopolyspora erythraea
Acidithiobacillus ferrivorans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Frateuria aurantia
Magnetococcus marinus
Nocardioides sp. JS614
Xanthomonas alfalfae
Pseudonocardia dioxanivorans,Variovorax paradoxus
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas citri
Pseudomonas brassicacearum
Xanthomonas axonopodis
Pseudomonas mendocina,Streptomyces collinus
Pseudomonas fluorescens
Halomonas elongata,Mycobacterium rhodesiae,Oceanithermus profundus
Xanthomonas fuscans
Azospira oryzae,Pseudomonas protegens
Streptomyces bingchenggensis
Myxococcus stipitatus
Nocardia cyriacigeorgica,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. TKP,Streptomyces albus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces scabiei
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Pseudomonas sp. VLB120
Rhodococcus opacus
Dickeya dadantii,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces violaceusniger
Conexibacter woesei,Thermomonospora curvata
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus pyridinivorans
Blastococcus saxobsidens,Chromohalobacter salexigens,Streptomyces griseus
Mycobacterium gilvum
Saccharomonospora viridis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodococcus erythropolis
Streptosporangium roseum
Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces fulvissimus
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas fulva,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Alicycliphilus denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Kribbella flavida
Acidithiobacillus caldus,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Gordonia bronchialis,Rhodococcus hoagii
Dickeya zeae
Geobacter daltonii
Bdellovibrio exovorus
Dechloromonas aromatica,Mycobacterium avium,Pelobacter carbinolicus
Collimonas fungivorans
Geobacter uraniireducens,Thermobifida fusca
Mycobacterium smegmatis,Pandoraea pnomenusa
Acidovorax citrulli,Mycobacterium yongonense
Geobacter sulfurreducens,Gordonia sp. KTR9
Polaromonas sp. JS666
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas albilineans
Clostridium cellulovorans,Desulfomonile tiedjei
Nakamurella multipartita
Sorangium cellulosum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Coxiella burnetii
Pseudomonas syringae
Alkaliphilus oremlandii
Acidovorax sp. JS42,Mycobacterium chubuense
Xylella fastidiosa
[Clostridium] saccharolyticum
Halothiobacillus neapolitanus
Frankia sp. CcI3,Geobacter metallireducens
Mycobacterium vanbaalenii
Gallionella capsiferriformans
Pseudomonas sp. UW4
Legionella pneumophila,Leptothrix cholodnii
Clostridium saccharobutylicum
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium sp. JDM601
Actinoplanes friuliensis,Legionella longbeachae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
Acidobacterium capsulatum,Gloeobacter violaceus
Saccharophagus degradans
Marinobacter sp. BSs20148
Corallococcus coralloides
Acidovorax ebreus,Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter lovleyi,Marinomonas mediterranea,Methylotenera mobilis,Nitrosococcus oceani,Tsukamurella paurometabola
Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium canettii,Streptomyces coelicolor,Verrucosispora maris
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Methylotenera versatilis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas savastanoi
Geobacillus sp. GHH01,Laribacter hongkongensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Mycobacterium sp. JLS,Nitrosococcus halophilus,Ruminococcus albus
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium tetani,Nocardiopsis alba,Sulfuricella denitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Heliobacterium modesticaldum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cellvibrio japonicus,Clostridium botulinum,Methylibium petroleiphilum
Kitasatospora setae
Geobacillus kaustophilus,Lysinibacillus sphaericus
Acinetobacter baumannii
Geobacillus sp. JF8,Lachnoclostridium phytofermentans,Methylobacillus flagellatus
Bacillus coagulans,Gottschalkia acidurici,Oscillatoria acuminata
Paenibacillus terrae,Propionibacterium propionicum
Haliangium ochraceum
Clostridium pasteurianum,Kytococcus sedentarius,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus thermodenitrificans,Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Bacillus infantis,Propionibacterium freudenreichii
Natranaerobius thermophilus
Clostridium sp. BNL1100,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus megaterium,Intrasporangium calvum,Paenibacillus polymyxa
Delftia sp. Cs1-4,Ruminococcus champanellensis
Bacillus pumilus,Hahella chejuensis,Mycobacterium neoaurum
Brevibacillus brevis,Nautilia profundicola,Streptomyces davawensis
Bacillus clausii,Desulfovibrio vulgaris,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Thermosynechococcus elongatus
Acidovorax avenae,Bacillus subtilis,Desulfotomaculum ruminis,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfitobacterium dehalogenans
Bordetella avium,Pleurocapsa minor
Bacillus amyloliquefaciens,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfotomaculum reducens,Synechococcus sp. PCC 7502
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Helicobacter hepaticus,Mycobacterium bovis,Oscillibacter valericigenes,Peptoclostridium difficile,Solibacillus silvestris,[Clostridium] stercorarium
Bacillus sp. JS,Chlorobium phaeobacteroides,Desulfitobacterium hafniense,Halobacillus halophilus
Bacillus cytotoxicus,Stackebrandtia nassauensis
[Clostridium] clariflavum
Bacillus licheniformis,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio desulfuricans
Lactobacillus salivarius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Verminephrobacter eiseniae
Actinoplanes sp. N902-109,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfosporosinus meridiei,Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus mucilaginosus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acetobacterium woodii,Dichelobacter nodosus
Anaerococcus prevotii,Bacillus cellulosilyticus,Carnobacterium sp. 17-4,Psychrobacter arcticus
Bacillus atrophaeus,Listeria monocytogenes
Bacillus weihenstephanensis
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Symbiobacter mobilis,Macrococcus caseolyticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Clostridium sp. SY8519,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus thuringiensis,Carnobacterium sp. WN1359,Listeria seeligeri,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium novyi,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus cereus,Lactobacillus ruminis
Listeria welshimeri,Paenibacillus sp. JDR-2,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus larvae
Bacillus halodurans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Listeria innocua
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus anthracis
Cyanobium gracile,Listeria ivanovii
Melissococcus plutonius,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum,Propionibacterium acidipropionici
[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] cellulolyticum
Calothrix parietina,Catenulispora acidiphila,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Eubacterium limosum,Streptococcus suis
Aerococcus urinae
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Lactobacillus brevis,Lactobacillus sakei,Pelotomaculum thermopropionicum
Aminobacterium colombiense,Enterococcus hirae,Lactobacillus plantarum,Modestobacter marinus
Streptococcus mitis,Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Anabaena cylindrica,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
