Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila
Syntrophus aciditrophicus
Desulfarculus baarsii
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Desulfomonile tiedjei
Desulfomicrobium baculatum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio alaskensis
Methylomonas methanica
Haliangium ochraceum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio magneticus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfohalobium retbaense
Cycloclasticus sp. P1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cycloclasticus zancles
Methylococcus capsulatus,Sorangium cellulosum
Desulfovibrio africanus
Pseudomonas monteilii
Desulfovibrio vulgaris
Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. TKP,Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio hydrothermalis
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus oceani
Spiribacter salinus
Myxococcus stipitatus
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. VLB120
Myxococcus fulvus,Nitrosococcus watsonii
Allochromatium vinosum
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas mendocina
Myxococcus xanthus
Alcanivorax dieselolei
Corallococcus coralloides,Halorhodospira halophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Saccharophagus degradans
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica
Deferribacter desulfuricans,Pseudomonas fulva
Thiocystis violascens
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia proteamaculans
Edwardsiella piscicida
Magnetococcus marinus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Bdellovibrio bacteriovorus
Edwardsiella tarda,Marinobacter sp. BSs20148
Nitrosococcus halophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Acinetobacter baumannii
Edwardsiella ictaluri,Serratia liquefaciens,Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Chromohalobacter salexigens,Xanthomonas alfalfae,Yersinia pseudotuberculosis
Xanthomonas oryzae
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus caldus,Shewanella baltica,Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Yersinia pestis
Pectobacterium atrosepticum
Bdellovibrio exovorus
Acinetobacter oleivorans,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacillus sp. WCH70
Serratia marcescens
Desulfurispirillum indicum,Marinobacter adhaerens
Pectobacterium sp. SCC3193
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Hahella chejuensis,Pectobacterium carotovorum
Teredinibacter turnerae
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Denitrovibrio acetiphilus,Dickeya zeae,Pectobacterium wasabiae
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Bacillus sp. 1NLA3E,Cellvibrio japonicus
Pantoea ananatis,Shimwellia blattae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Raoultella ornithinolytica
Bacillus pumilus
Providencia stuartii
Anoxybacillus flavithermus,Kangiella koreensis,Photorhabdus luminescens
Geobacillus thermoglucosidasius
Enterobacter cloacae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Acidithiobacillus ferrivorans,Thalassolituus oleivorans
Paenibacillus mucilaginosus,Rahnella aquatilis,Xenorhabdus bovienii
Methylophaga frappieri,Pantoea sp. At-9b
Dickeya dadantii
Aeromonas salmonicida,Enterobacter lignolyticus
Cronobacter sakazakii
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Enterobacter asburiae,Methylotenera versatilis
Frateuria aurantia
Bacillus licheniformis,Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacter aerogenes,Rahnella sp. Y9602
Laribacter hongkongensis
Escherichia coli,Methylotenera mobilis,Proteus mirabilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens,Methylovorus sp. MP688,Oceanimonas sp. GK1,Psychromonas ingrahamii
Erwinia tasmaniensis
Enterobacter sp. 638,Methylovorus glucosotrophus
Bacillus subtilis,Escherichia fergusonii,Halomonas elongata
Azoarcus sp. BH72,Enterobacter sp. R4-368,Lawsonia intracellularis
Cronobacter turicensis,Erwinia billingiae,Salmonella enterica,Vibrio tasmaniensis
Chromobacterium violaceum,Nitrosospira multiformis,Xenorhabdus nematophila
Azoarcus sp. KH32C,Bacillus sp. JS,Shigella flexneri
Bacillus infantis,Erwinia amylovora,Plautia stali symbiont
Shigella boydii
Morganella morganii,Shewanella putrefaciens
Rubrivivax gelatinosus
Legionella longbeachae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Paenibacillus terrae
Shewanella sp. W3-18-1
Azospira oryzae,Ferrimonas balearica
Paenibacillus sp. Y412MC10,Shigella sonnei
Citrobacter koseri
Klebsiella oxytoca,Neisseria meningitidis,Rhodanobacter denitrificans
Salmonella bongori
Aromatoleum aromaticum,Bacillus coagulans,Neisseria lactamica,Pantoea vagans,Photobacterium profundum,Shigella dysenteriae
Bacillus megaterium,Shewanella sp. MR-7
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. ANA-3
Paenibacillus polymyxa,Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoxanthomonas spadix
Bacillus cytotoxicus
Dechloromonas aromatica,Shewanella denitrificans
Citrobacter rodentium,Shewanella sp. MR-4,Vibrio sp. EJY3
Psychrobacter sp. PRwf-1
Legionella pneumophila
Sideroxydans lithotrophicus
Vibrio cholerae,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Alkaliphilus metalliredigens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella oneidensis
Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Nitrospira defluvii,Francisella sp. TX077308,Thauera sp. MZ1T
Halobacillus halophilus,Psychrobacter arcticus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Neisseria gonorrhoeae,Vibrio alginolyticus
Nitrosomonas eutropha
Burkholderia gladioli,Vibrio campbellii,Vibrio vulnificus
Bacteriovorax marinus,Vibrio anguillarum
Burkholderia cepacia
Alteromonas macleodii
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Pseudoalteromonas atlantica
Bacillus anthracis,Burkholderia cenocepacia
Shewanella sediminis,Shewanella violacea
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia glumae,Burkholderia vietnamiensis,Exiguobacterium antarcticum
Burkholderia multivorans,Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax sp. KKS102,Aliivibrio salmonicida,Halyomorpha halys symbiont,Mannheimia haemolytica
Desulfosporosinus acidiphilus,Shewanella woodyi
Burkholderia sp. KJ006,Francisella tularensis,Leptothrix cholodnii,Tolumonas auensis
Aliivibrio fischeri,Francisella noatunensis,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus toyonensis,Burkholderia thailandensis
Achromobacter xylosoxidans,Actinobacillus suis,Shewanella halifaxensis
Shewanella frigidimarina
Bordetella pertussis
Bibersteinia trehalosi,Herbaspirillum seropedicae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Alkaliphilus oremlandii,Bordetella petrii,Burkholderia phymatum,Francisella philomiragia,Paenibacillus larvae
Candidatus Moranella endobia,Desulfosporosinus meridiei,Desulfosporosinus orientis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Burkholderia pseudomallei,Shewanella loihica,Thiomicrospira crunogena
Shewanella amazonensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Shewanella pealeana
Pasteurella multocida
Burkholderia mallei
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Desulfitobacterium hafniense
Bordetella avium,Glaciecola psychrophila
Solibacillus silvestris
Clostridium novyi,Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella piezotolerans
Lysinibacillus sphaericus
Burkholderia sp. CCGE1001
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Collimonas fungivorans
Desulfotomaculum ruminis
Serratia symbiotica
Aggregatibacter aphrophilus,Desulfotomaculum gibsoniae
Exiguobacterium sp. AT1b,[Bacillus] selenitireducens
Advenella kashmirensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille
Conexibacter woesei,Listeria monocytogenes
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Listeria ivanovii
Haemophilus influenzae
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Hamiltonella defensa,Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Clostridium beijerinckii,Dichelobacter nodosus,Rubrobacter xylanophilus
Buchnera aphidicola
Lactococcus garvieae
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Moraxella catarrhalis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Clostridium pasteurianum
Spirochaeta africana
Sulfuricella denitrificans
Halothermothrix orenii
Photorhabdus asymbiotica
Lactobacillus delbrueckii
Ammonifex degensii
Acidimicrobium ferrooxidans
Sulfuricurvum kujiense
Streptococcus iniae
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus agalactiae
Thiobacillus denitrificans
Thermobispora bispora
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Alteromonas sp. SN2,Lactobacillus casei,Thermaerobacter marianensis
Acetobacterium woodii,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus acidophilus
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus reuteri
Leuconostoc gelidum
Melioribacter roseus
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc carnosum
Desulfocapsa sulfexigens
Lactobacillus gasseri
Alicyclobacillus acidocaldarius
Actinobacillus succinogenes
Ignavibacterium album
Thermovirga lienii
Acidaminococcus fermentans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Yersinia enterocolitica
Desulfotomaculum reducens
Desulfitobacterium dehalogenans
Coxiella burnetii
Natranaerobius thermophilus
Thermincola potens
Sodalis glossinidius
Syntrophobotulus glycolicus
Erwinia pyrifoliae
Novosphingobium aromaticivorans
Erwinia sp. Ejp617,Phenylobacterium zucineum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium tumefaciens,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Rhizobium etli
Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Oligotropha carboxidovorans
Rhizobium tropici
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Magnetospirillum magneticum,Streptomyces cattleya
Agrobacterium vitis
Acidothermus cellulolyticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylobacterium radiotolerans
