Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis
Frankia sp. CcI3
Rhodococcus pyridinivorans
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus jostii
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Nakamurella multipartita
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Thermomonospora curvata
Streptomyces coelicolor
Streptomyces davawensis
Actinoplanes missouriensis
Rhodococcus opacus
Kribbella flavida
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Thermobispora bispora
Nocardiopsis alba
Rhodococcus hoagii
Nocardiopsis dassonvillei
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium efficiens
Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Corynebacterium argentoratense
Xylanimonas cellulosilytica
Nocardia farcinica
Kocuria rhizophila
Corynebacterium kroppenstedtii
Nocardia brasiliensis
Micrococcus luteus
Acidothermus cellulolyticus
Microbacterium testaceum
Corynebacterium diphtheriae
Leifsonia xyli
Corynebacterium resistens
Clavibacter michiganensis
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium glutamicum
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium callunae
Saccharopolyspora erythraea
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi
Amycolicicoccus subflavus
Amycolatopsis mediterranei
[Cellvibrio] gilvus
Intrasporangium calvum
Saccharomonospora viridis
Nocardioides sp. JS614
Beutenbergia cavernae
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes sp. N902-109
Kitasatospora setae
Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni
Corynebacterium halotolerans,Cupriavidus metallidurans
Microlunatus phosphovorus
Frankia sp. EuI1c,Verrucosispora maris
Stackebrandtia nassauensis
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Streptomyces cattleya
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium ulcerans
Streptomyces albus
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Jonesia denitrificans
Sanguibacter keddieii
Brachybacterium faecium
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Rothia dentocariosa
Arthrobacter arilaitensis
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter chlorophenolicus,Renibacterium salmoninarum
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium acidipropionici
Conexibacter woesei
Propionibacterium avidum
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Ilumatobacter coccineus
Ramlibacter tataouinensis
Azoarcus sp. KH32C
Alkalilimnicola ehrlichii
Ralstonia pickettii
Sorangium cellulosum
Rubrobacter xylanophilus
Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis
Thauera sp. MZ1T
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pandoraea pnomenusa
Bifidobacterium animalis
Pseudomonas aeruginosa
Tistrella mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas stutzeri
Methylobacterium populi
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. YI23,Stigmatella aurantiaca
Rhodanobacter denitrificans
Tropheryma whipplei
Azoarcus sp. BH72
Leptothrix cholodnii
Eggerthella lenta
Sphingomonas wittichii
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Pseudomonas denitrificans
Alicycliphilus denitrificans
Azotobacter vinelandii
Burkholderia sp. RPE64
Variovorax paradoxus
Pseudomonas entomophila
Aromatoleum aromaticum,Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. CCGE1002
Starkeya novella
Acidimicrobium ferrooxidans,Burkholderia phymatum
Chromohalobacter salexigens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Achromobacter xylosoxidans
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. KKS102
Serratia marcescens,Sphingomonas sp. MM-1
Thioflavicoccus mobilis
Azospira oryzae,Delftia acidovorans,Halorhodospira halophila
Rhodopseudomonas palustris
Pseudomonas protegens
Pseudomonas mendocina
Sinorhizobium fredii
Rhizobium leguminosarum
Xanthobacter autotrophicus
Haliangium ochraceum
Methylobacterium sp. 4-46
Delftia sp. Cs1-4,Novosphingobium aromaticivorans
Sinorhizobium meliloti
Acidovorax ebreus
Stenotrophomonas maltophilia
Rhizobium etli
Brevundimonas subvibrioides
Acidovorax sp. JS42,Verminephrobacter eiseniae
Thiomonas arsenitoxydans
Caulobacter segnis
Thiomonas intermedia
Pseudomonas putida
Oligotropha carboxidovorans
Thiocystis violascens
Aeromonas hydrophila
Herbaspirillum seropedicae
Bradyrhizobium sp. S23321
Rhizobium sp. IRBG74
Halomonas elongata
Agrobacterium tumefaciens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pseudomonas fulva
Sideroxydans lithotrophicus
Pseudomonas sp. VLB120
Serratia plymuthica
Rhizobium tropici
Methylobacterium extorquens
Polymorphum gilvum,Thermincola potens
Paracoccus denitrificans,Sinorhizobium medicae
Comamonas testosteroni,Phenylobacterium zucineum
Burkholderia sp. KJ006,Laribacter hongkongensis
Xanthomonas albilineans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bordetella bronchiseptica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Dechloromonas aromatica,Methylobacterium radiotolerans
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Agrobacterium sp. H13-3
Bordetella petrii,Oceanimonas sp. GK1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Burkholderia gladioli
Pseudomonas poae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Agrobacterium fabrum
Methylobacterium nodulans
Geobacillus sp. GHH01,Paracoccus aminophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Geobacillus sp. JF8
Rhodospirillum centenum
Natranaerobius thermophilus
Hyphomicrobium nitrativorans,Pseudomonas monteilii,Ruminiclostridium thermocellum,Serratia liquefaciens
Geobacillus sp. WCH70
Allochromatium vinosum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus thermoglucosidasius,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus sp. JDR-2
Gottschalkia acidurici
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pumilus
Pseudomonas brassicacearum
Bacillus cereus
Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Slackia heliotrinireducens
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus toyonensis
Lysinibacillus sphaericus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis,Pelobacter carbinolicus,Serratia proteamaculans
Pseudomonas fluorescens
Desulfosporosinus acidiphilus,Ruegeria sp. TM1040
Bacillus amyloliquefaciens,Nitrobacter hamburgensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Rahnella aquatilis
[Clostridium] stercorarium
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus weihenstephanensis
Alcanivorax dieselolei,Bacillus subtilis,Paenibacillus terrae
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus,Gemmatimonas aurantiaca
Bacillus atrophaeus,Geobacter metallireducens,Paenibacillus polymyxa,Spiribacter salinus
Bacillus infantis
Caulobacter vibrioides
Solibacillus silvestris
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas sp. TKP
Nitrobacter winogradskyi
Exiguobacterium sibiricum,Halobacillus halophilus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus halodurans
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus coagulans,Peptoclostridium difficile
Burkholderia cenocepacia,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Rahnella sp. Y9602
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus
Enterococcus casseliflavus
Deferribacter desulfuricans
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Enterococcus faecalis,Eubacterium limosum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Enterococcus mundtii,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas sp. UW4,Singulisphaera acidiphila
Hyphomicrobium denitrificans
Bacillus megaterium
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia glumae,Burkholderia mallei,Staphylococcus carnosus
Macrococcus caseolyticus
Geobacter sp. M18
Azorhizobium caulinodans,Pelobacter propionicus,Rhodothermus marinus
Enterococcus faecium,Geobacter lovleyi,Pseudomonas syringae,Staphylococcus haemolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Staphylococcus warneri,Thermobacillus composti
Lactobacillus rhamnosus
Desulfomonile tiedjei,Enterococcus hirae,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus suis
Clostridium botulinum
Frateuria aurantia,Magnetococcus marinus,Thermodesulfatator indicus
Melissococcus plutonius,Staphylococcus pseudintermedius
Bradyrhizobium japonicum,Brevibacillus brevis,Carnobacterium maltaromaticum,Geobacter sp. M21,Lactobacillus casei
Hyphomicrobium sp. MC1,Staphylococcus epidermidis
Clostridium novyi,Geobacter bemidjiensis,Listeria ivanovii
Lactobacillus paracasei,Staphylococcus saprophyticus
Listeria welshimeri,Syntrophobacter fumaroxidans
Azospirillum brasilense,Staphylococcus aureus
Desulfohalobium retbaense,Nitratiruptor sp. SB155-2,Spirochaeta thermophila
Azospirillum lipoferum,Clostridium tetani,Geobacter uraniireducens,Listeria innocua
Carnobacterium sp. 17-4
Brucella melitensis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Geobacter daltonii,Streptococcus salivarius
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Acidithiobacillus caldus,Streptococcus constellatus
Amphibacillus xylanus,Pseudomonas savastanoi
Rhodospirillum photometricum,Streptococcus thermophilus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Burkholderia pseudomallei,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfarculus baarsii,Lactobacillus salivarius,Streptococcus agalactiae
Caulobacter sp. K31,Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus oligofermentans,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei,Methylocystis sp. SC2,Nitrosococcus halophilus,Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2
Brucella suis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus parasanguinis
Acidiphilium cryptum,Truepera radiovictrix
Brucella canis,Brucella ovis
Lactobacillus ruminis,Streptococcus sp. I-P16,Xylella fastidiosa
Acidiphilium multivorum,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus larvae
Denitrovibrio acetiphilus
Ochrobactrum anthropi
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Lactobacillus buchneri
Mesorhizobium australicum
Liberibacter crescens
Acidovorax avenae,Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus brevis
Pectobacterium atrosepticum
Sphaerobacter thermophilus
Desulfocapsa sulfexigens,Pectobacterium carotovorum
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Aerococcus urinae,Burkholderia vietnamiensis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfobacterium autotrophicum,Mesorhizobium loti
Lactobacillus plantarum
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio aespoeensis,Magnetospirillum magneticum
Burkholderia cepacia,Mesorhizobium opportunistum
Desulfobacula toluolica
Desulfotalea psychrophila
Oceanithermus profundus
Rhodomicrobium vannielii
Gluconobacter oxydans
