Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma ovis
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma parvum
Mycoplasma suis
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma genitalium
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma mobile
Brevibacillus brevis,Mycoplasma crocodyli
Staphylococcus aureus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Staphylococcus warneri
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus pasteuri
Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus ruminis
Alkaliphilus metalliredigens
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus haemolyticus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfosporosinus orientis
Bacillus megaterium
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus brevis
Gottschalkia acidurici
Paenibacillus sp. JDR-2
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani,Paenibacillus sp. Y412MC10
Listeria monocytogenes,Paenibacillus mucilaginosus
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Exiguobacterium antarcticum,Listeria innocua
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Lawsonia intracellularis
Geobacillus sp. C56-T3
Chlorobium phaeovibrioides,Streptococcus oligofermentans
Arcobacter sp. L,Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis,Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Prosthecochloris aestuarii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
Chitinophaga pinensis,Mycoplasma capricolum
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma mycoides
Chlorobium phaeobacteroides,Mycoplasma leachii
Chlorobaculum parvum,Desulfovibrio vulgaris
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Chloroherpeton thalassium
Actinobacillus suis,Pseudomonas entomophila
Veillonella parvula
Borrelia hermsii,Candidatus Symbiobacter mobilis
Borrelia turicatae
Variovorax paradoxus
Chromobacterium violaceum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Phytoplasma australiense
Nitrosomonas europaea
Delftia sp. Cs1-4,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Colwellia psychrerythraea,Oceanimonas sp. GK1
Borrelia crocidurae
Delftia acidovorans,Polynucleobacter necessarius,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Borrelia duttonii,Candidatus Riesia pediculicola
Borrelia recurrentis,Mannheimia haemolytica
Escherichia coli,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Nitrosomonas eutropha
Spirochaeta smaragdinae
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Mycoplasma hominis,Nitrosospira multiformis
Nitrosomonas sp. AL212
Acholeplasma laidlawii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Nitrosomonas sp. Is79A3
Polaromonas sp. JS666,beta proteobacterium CB
Mycoplasma hyorhinis
Desulfitobacterium hafniense,Halorhodospira halophila,Mycoplasma bovis
Mycoplasma arthritidis,Streptococcus pneumoniae
Pediococcus pentosaceus
Halomonas elongata
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc carnosum,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Lactobacillus fermentum
Streptococcus pseudopneumoniae,[Clostridium] sticklandii
Cronobacter sakazakii,Pediococcus claussenii
Lactobacillus reuteri,Mycoplasma fermentans
Leuconostoc mesenteroides
Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus plantarum,Leuconostoc citreum,Mycoplasma pulmonis,Oceanobacillus iheyensis
Gallionella capsiferriformans,Syntrophobotulus glycolicus
Carnobacterium maltaromaticum,Weissella koreensis
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Chlorobium chlorochromatii,Desulfosporosinus acidiphilus,Mycoplasma cynos
Sulfuricella denitrificans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cereus,Bacillus halodurans,Bacillus thuringiensis
Lactobacillus gasseri
Brachyspira pilosicoli,Sideroxydans lithotrophicus
Bacillus anthracis,Klebsiella oxytoca,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus crispatus,Peptoclostridium difficile,Streptococcus parasanguinis
Bacillus cytotoxicus,Halothermothrix orenii,Streptococcus pasteurianus
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus sp. I-P16
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira intermedia,Brachyspira murdochii,Lactobacillus johnsonii,Solitalea canadensis
Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus toyonensis,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus delbrueckii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus kefiranofaciens,Oenococcus oeni,Streptococcus gallolyticus
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus mundtii,Lactobacillus sakei
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Streptococcus infantarius
Enterococcus hirae,Streptococcus lutetiensis
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius,Halobacillus halophilus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lysinibacillus sphaericus,Oscillibacter valericigenes,Synechococcus elongatus,[Bacillus] selenitireducens
Chlorobium limicola,Exiguobacterium sp. MH3,Leadbetterella byssophila
Enterococcus faecium,Ethanoligenens harbinense,Paludibacter propionicigenes
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus infantis,Streptococcus suis,Thermincola potens
Methylobacillus flagellatus
Enterococcus faecalis,Mycoplasma hyopneumoniae,Solibacillus silvestris
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Geobacillus sp. JF8,Lactobacillus paracasei,uncultured Termite group 1 bacterium
Amphibacillus xylanus,Chlorobaculum tepidum,Desulfotomaculum acetoxidans,Herminiimonas arsenicoxydans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura,Dechloromonas aromatica
Bacillus amyloliquefaciens,Halothiobacillus neapolitanus,Thioflavicoccus mobilis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri,Taylorella equigenitalis
Leptospira borgpetersenii,Pseudomonas fluorescens,Thiomicrospira crunogena
Ammonifex degensii,Pseudomonas sp. TKP,Thermodesulfobium narugense
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Desulfotomaculum reducens,Desulfotomaculum ruminis,Halanaerobium praevalens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Taylorella asinigenitalis
Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfococcus oleovorans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfurispirillum indicum,Methylotenera mobilis,Oligotropha carboxidovorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Cupriavidus metallidurans,Leptospira interrogans
Collimonas fungivorans,Desulfovibrio hydrothermalis,Polaromonas naphthalenivorans
Idiomarina loihiensis,Prochlorococcus marinus,Serratia marcescens,Thiocystis violascens
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Herbaspirillum seropedicae,Hyphomonas neptunium,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas brassicacearum
Advenella kashmirensis,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Erwinia tasmaniensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rhodopseudomonas palustris,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas syringae,Rahnella aquatilis,Ramlibacter tataouinensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Anaeromyxobacter sp. K,Desulfomicrobium baculatum,Erwinia billingiae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1002,Caldanaerobacter subterraneus,Methylibium petroleiphilum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas putida,Pusillimonas sp. T7-7,Rhodoferax ferrireducens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Burkholderia pseudomallei,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas monteilii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Erwinia amylovora,Kangiella koreensis,Leptothrix cholodnii,Serratia proteamaculans,Shewanella oneidensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Azospira oryzae,Burkholderia phymatum,Burkholderia thailandensis,Burkholderia xenovorans,Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfovibrio alaskensis,Heliobacterium modesticaldum,Melioribacter roseus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fulva,Xanthomonas albilineans
Candidatus Blochmannia vafer,Comamonas testosteroni,Phenylobacterium zucineum,Rubrivivax gelatinosus,Serratia liquefaciens
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia mallei,Conexibacter woesei,Myxococcus stipitatus,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120,Rahnella sp. Y9602
Candidatus Liberibacter solanacearum,Legionella longbeachae,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bartonella quintana,Beijerinckia indica,Erwinia pyrifoliae,Methylotenera versatilis,Shewanella putrefaciens
Azoarcus sp. BH72,Bordetella avium,Desulfovibrio piezophilus,Erwinia sp. Ejp617,Hirschia baltica,Spiribacter salinus
Bordetella petrii,Candidatus Ruthia magnifica,Chromohalobacter salexigens,Desulfovibrio salexigens,Methylocella silvestris,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Pantoea vagans,Serratia symbiotica
Bartonella henselae,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella sp. W3-18-1,Starkeya novella,Stigmatella aurantiaca
Acinetobacter baumannii,Asticcacaulis excentricus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Coxiella burnetii,Desulfomonile tiedjei,Legionella pneumophila,Pirellula staleyi,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter calcoaceticus,Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Caulobacter vibrioides,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Yersinia pseudotuberculosis
Caulobacter segnis,Corallococcus coralloides,Laribacter hongkongensis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Alcanivorax borkumensis,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella amazonensis,Shewanella baltica,Tistrella mobilis,Yersinia enterocolitica,Yersinia pestis
Thermoanaerobacter wiegelii
Bartonella vinsonii,Liberibacter crescens,Moraxella catarrhalis,Spirochaeta thermophila
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Caldilinea aerophila,Finegoldia magna,Rhodospirillum centenum
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Methylococcus capsulatus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella australis,Verminephrobacter eiseniae,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Blochmannia floridanus,Sulfurovum sp. NBC37-1,Thiobacillus denitrificans,Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus,Haemophilus influenzae,Shewanella sediminis
Caulobacter sp. K31,Flexibacter litoralis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Niastella koreensis
Shewanella denitrificans
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Jannaschia sp. CCS1
Providencia stuartii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Moranella endobia,Haemophilus parasuis,Hyphomicrobium nitrativorans,Komagataeibacter medellinensis
Haemophilus parainfluenzae
