Cyanothece sp. ATCC 51142
Stanieria cyanosphaera
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Pleurocapsa minor
Microcystis aeruginosa
Synechocystis sp. PCC 6803
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus elongatus
Arthrospira platensis
Oscillatoria acuminata
Microcoleus sp. PCC 7113
Synechococcus sp. PCC 6312
Nostoc punctiforme
Trichodesmium erythraeum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Oscillatoria nigro-viridis
Crinalium epipsammum
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 8102
Chamaesiphon minutus
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Calothrix parietina
Chroococcidiopsis thermalis
Thermosynechococcus elongatus
Cyanobacterium aponinum
Cyanobacterium stanieri,Halothece sp. PCC 7418
Anabaena cylindrica
Nostoc sp. PCC 7107
Calothrix sp. PCC 7507
Trichormus azollae
Rivularia sp. PCC 7116
Dactylococcopsis salina
Nostoc sp. PCC 7524
Synechococcus sp. PCC 7002
Anabaena sp. 90,Nostoc sp. PCC 7120
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Anabaena variabilis
Cyanothece sp. PCC 7425
Cylindrospermum stagnale
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus amyloliquefaciens
Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Desulfosporosinus orientis,Gloeobacter kilaueensis
Desulfotomaculum ruminis,Gloeobacter violaceus
Oceanobacillus iheyensis
Heliobacterium modesticaldum
Pediococcus claussenii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus ruminis
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Pediococcus pentosaceus
Moorella thermoacetica
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus reuteri
Clostridium botulinum
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Aerococcus urinae
Streptococcus iniae
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus parauberis
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus gasseri,Streptococcus salivarius
Lactobacillus brevis,Lactobacillus buchneri
Geobacter metallireducens,Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi
Streptococcus suis
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus mutans
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Peptoclostridium difficile,Streptococcus anginosus
Pelobacter carbinolicus
Caldilinea aerophila
Geobacter daltonii
Clostridium pasteurianum
Desulfohalobium retbaense,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter lovleyi,Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio africanus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacter sp. M21
Thermaerobacter marianensis
Mesoplasma florum
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Spiroplasma apis
Geobacter uraniireducens
Clostridium beijerinckii,Desulfococcus oleovorans
Thermoanaerobacter mathranii,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris,Thermoanaerobacter italicus
Desulfotalea psychrophila
butyrate-producing bacterium SSC/2
Ilyobacter polytropus
Desulfomicrobium baculatum
Alkalilimnicola ehrlichii,Magnetococcus marinus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Nitrosococcus oceani,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio aespoeensis
Lawsonia intracellularis
Leptospira biflexa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfatibacillum alkenivorans,Thermovirga lienii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfurispirillum indicum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Anaeromyxobacter sp. K
Spiribacter salinus
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Nitrospira defluvii
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Pseudomonas stutzeri
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Thiocystis violascens
Spirochaeta africana
Pseudomonas denitrificans
Enterobacter cloacae,Methylococcus capsulatus
Azotobacter vinelandii,Cycloclasticus sp. P1
Pseudoxanthomonas suwonensis,Shimwellia blattae
Cycloclasticus zancles
Pelagibacterium halotolerans
Leptospira interrogans,Nitrosococcus halophilus
Xylella fastidiosa
Pseudoxanthomonas spadix
Rhodospirillum centenum
Acidithiobacillus ferrivorans
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Sorangium cellulosum,Stigmatella aurantiaca
Chromobacterium violaceum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Rhodospirillum rubrum
Erythrobacter litoralis,Starkeya novella
Acidithiobacillus caldus
Frateuria aurantia,Magnetospirillum magneticum,Pectobacterium carotovorum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Citrobacter koseri
Citrobacter rodentium,Escherichia coli
Helicobacter bizzozeronii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Salmonella enterica,Vibrio sp. Ex25
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter lignolyticus,Pectobacterium sp. SCC3193,Salmonella bongori,Shigella flexneri
Morganella morganii,Pectobacterium wasabiae,Thiomicrospira crunogena
Rhodanobacter denitrificans,Shigella dysenteriae
Mesorhizobium opportunistum,Shigella boydii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rhodospirillum photometricum,Shigella sonnei
Rhizobium leguminosarum,Xenorhabdus bovienii
Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium loti
Escherichia fergusonii,Klebsiella oxytoca,Methylobacterium nodulans,Vibrio alginolyticus
Dickeya dadantii
Aminobacterium colombiense,Enterobacter aerogenes,Pectobacterium atrosepticum,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. R4-368,Frankia alni,Rhizobium etli,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens
Caulobacter vibrioides,Hahella chejuensis,Klebsiella pneumoniae,Marinobacter sp. BSs20148,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans
Klebsiella variicola,Marinomonas mediterranea
Shewanella baltica
Caulobacter segnis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Caulobacter sp. K31
Proteus mirabilis
Acidaminococcus intestini,Cronobacter sakazakii,Desulfotomaculum reducens,Frankia sp. CcI3,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium australicum,Pantoea ananatis
Vibrio sp. EJY3
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Erwinia tasmaniensis,Idiomarina loihiensis,Mesorhizobium ciceri,Vibrio cholerae
Dichelobacter nodosus
Bacillus infantis,Francisella sp. TX077308
Halothermothrix orenii
Syntrophobotulus glycolicus,Xenorhabdus nematophila
Asticcacaulis excentricus,Erwinia amylovora,Methylobacterium sp. 4-46,Modestobacter marinus
Clostridium sp. BNL1100,Shewanella putrefaciens,Streptomyces cattleya
Aeromonas hydrophila,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio campbellii
Neisseria meningitidis,Pantoea sp. At-9b,Pantoea vagans,Selenomonas ruminantium
Desulfitobacterium hafniense,Erwinia billingiae
Bacillus thuringiensis,Francisella tularensis,Halyomorpha halys symbiont,Verrucosispora maris
Paenibacillus sp. JDR-2,Teredinibacter turnerae
Bacillus weihenstephanensis,Rahnella aquatilis
Alkaliphilus oremlandii,Blastococcus saxobsidens,Intrasporangium calvum,Kangiella koreensis
Acidovorax sp. KKS102,Methylibium petroleiphilum,Raoultella ornithinolytica,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Veillonella parvula
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Francisella philomiragia,Marinomonas posidonica,Paenibacillus sp. Y412MC10,Phenylobacterium zucineum
Alteromonas macleodii,Bacillus cellulosilyticus,Treponema caldaria
Aeromonas salmonicida,Salinispora tropica
Arthrobacter phenanthrenivorans,Saccharophagus degradans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aeromonas veronii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Actinoplanes missouriensis,Bordetella avium,Clavibacter michiganensis,Nitrosospira multiformis,Rahnella sp. Y9602
Leptothrix cholodnii,Sanguibacter keddieii
Cellvibrio japonicus,Desulfotomaculum gibsoniae,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Salinispora arenicola,Shewanella amazonensis
Alkaliphilus metalliredigens,Arthrobacter sp. FB24,Halobacillus halophilus,Pseudomonas aeruginosa,Pusillimonas sp. T7-7,Stackebrandtia nassauensis
Aromatoleum aromaticum,Beutenbergia cavernae,Comamonas testosteroni,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Francisella noatunensis,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces violaceusniger
Desulfobacca acetoxidans,Leifsonia xyli,Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Shewanella pealeana,Thalassolituus oleivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Ilumatobacter coccineus,Melissococcus plutonius
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Geodermatophilus obscurus,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidimicrobium ferrooxidans,Actinoplanes friuliensis,Glaciecola nitratireducens,Mycobacterium vanbaalenii,Polaromonas naphthalenivorans,Verminephrobacter eiseniae
Arthrobacter arilaitensis,Isoptericola variabilis,Listeria monocytogenes,Photorhabdus luminescens,Ruminococcus albus
Brevundimonas subvibrioides,Listeria ivanovii
Polaromonas sp. JS666,Shewanella loihica,Variovorax paradoxus
Kytococcus sedentarius,Methylomicrobium alcaliphilum,Microbacterium testaceum
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium urealyticum
Kribbella flavida,Paenibacillus polymyxa,Syntrophomonas wolfei
Arcanobacterium haemolyticum,Conexibacter woesei,Listeria seeligeri,Mycobacterium abscessus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Bacillus coagulans,Corynebacterium halotolerans,Pelotomaculum thermopropionicum
Halomonas elongata,Moraxella catarrhalis
Rhodoferax ferrireducens,Saccharothrix espanaensis,Vibrio nigripulchritudo
Carnobacterium sp. WN1359
Burkholderia phytofirmans,Listeria innocua,Listeria welshimeri,Methylobacillus flagellatus,Thermosediminibacter oceani
Achromobacter xylosoxidans,Nitrosomonas sp. AL212,Rothia mucilaginosa
Thermobifida fusca
Desulfocapsa sulfexigens,Ethanoligenens harbinense,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldanaerobacter subterraneus
Azospira oryzae,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus terrae
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Bordetella bronchiseptica,Exiguobacterium sibiricum,Methylotenera versatilis
Desulfarculus baarsii,Thermomonospora curvata,Xylanimonas cellulosilytica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Lactobacillus rhamnosus,[Bacillus] selenitireducens
Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus
Methylotenera mobilis,Streptosporangium roseum
Enterococcus faecalis,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Brachybacterium faecium,Carboxydothermus hydrogenoformans,Ramlibacter tataouinensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Symbiobacterium thermophilum,Thermobispora bispora
Burkholderia phymatum,Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani
Gemmatimonas aurantiaca,Rothia dentocariosa
Clostridium novyi,Shewanella sp. MR-7,Yersinia enterocolitica
Nautilia profundicola
Anaerobaculum mobile
Burkholderia xenovorans,Shewanella sp. MR-4
Janthinobacterium sp. Marseille,Truepera radiovictrix
Burkholderia sp. CCGE1003,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Shewanella oneidensis,Shewanella violacea
Acidobacterium capsulatum,Thermobacillus composti
Shewanella sp. ANA-3
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Koribacter versatilis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium perfringens,Propionibacterium avidum,Propionibacterium freudenreichii
Acetobacterium woodii
Lactobacillus sakei
Ammonifex degensii,Burkholderia sp. CCGE1001,Sphaerobacter thermophilus
Desulfomonile tiedjei,Propionibacterium propionicum
Syntrophothermus lipocalidus,Weissella koreensis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Granulicella tundricola
Clostridium kluyveri
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus
Dehalococcoides mccartyi,Propionibacterium acnes
Bifidobacterium breve
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Dinoroseobacter shibae
Granulicella mallensis
Clostridium acetobutylicum
Meiothermus silvanus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Bifidobacterium longum,Marinithermus hydrothermalis,Meiothermus ruber
Hippea maritima,Leptospira borgpetersenii
