Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanothece sp. PCC 7425
Thermosynechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Cyanobium gracile
Nostoc sp. PCC 7120
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica
Stanieria cyanosphaera
Nostoc sp. PCC 7524
Trichormus azollae
Cylindrospermum stagnale,Nostoc sp. PCC 7107
Anabaena variabilis
Synechococcus sp. PCC 7002
Synechococcus sp. PCC 7502
Anabaena sp. 90
Oscillatoria acuminata
Halothece sp. PCC 7418
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Dactylococcopsis salina
Rivularia sp. PCC 7116
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Synechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanobacterium aponinum
Synechococcus sp. CC9605
Chroococcidiopsis thermalis,Cyanobacterium stanieri
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechococcus sp. CC9902
Microcoleus sp. PCC 7113
Arthrospira platensis
Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria nigro-viridis
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 7822
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 7424
Chamaesiphon minutus
Prochlorococcus marinus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Trichodesmium erythraeum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Crinalium epipsammum
Calothrix parietina
Nostoc punctiforme
Rhodospirillum centenum
Oscillibacter valericigenes
Gluconacetobacter diazotrophicus
Thermacetogenium phaeum
Ethanoligenens harbinense
Caulobacter segnis
Acidithiobacillus caldus,Thermincola potens
Caulobacter vibrioides
Akkermansia muciniphila
Phenylobacterium zucineum
Chelativorans sp. BNC1
Gluconobacter oxydans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodospirillum rubrum
Acidithiobacillus ferrivorans,Heliobacterium modesticaldum
Methylobacterium populi,Moorella thermoacetica,Thermomonospora curvata
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium leguminosarum
Desulfomicrobium baculatum,Rhizobium etli
Methylococcus capsulatus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Novosphingobium aromaticivorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans
Stenotrophomonas maltophilia,Thermaerobacter marianensis
Caulobacter sp. K31,Nitrosococcus halophilus,Polymorphum gilvum,Rhizobium tropici,Thioflavicoccus mobilis
Pseudoxanthomonas spadix,Thermosediminibacter oceani
Acidithiobacillus ferrooxidans,Symbiobacterium thermophilum,Tistrella mobilis
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Methylobacterium nodulans
Anoxybacillus flavithermus
Agrobacterium tumefaciens
Methylobacterium sp. 4-46
Spiribacter salinus
Caldicellulosiruptor bescii,Paenibacillus polymyxa
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Brevibacillus brevis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Agrobacterium vitis,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Rubrobacter xylanophilus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Xylella fastidiosa
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Frankia sp. EuI1c
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Geobacillus thermoglucosidasius,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus amyloliquefaciens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Verrucosispora maris
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Methylophaga nitratireducenticrescens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Halorhodospira halophila,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum photometricum
Allochromatium vinosum,Desulfurispirillum indicum
Thiocystis violascens
Bradyrhizobium japonicum
Asticcacaulis excentricus,Brevundimonas subvibrioides,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfotomaculum gibsoniae,[Clostridium] clariflavum
Bacillus cytotoxicus,Caldicellulosiruptor owensensis,Halothiobacillus neapolitanus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus clausii,Desulfohalobium retbaense,Magnetococcus marinus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Acidimicrobium ferrooxidans,Alkaliphilus oremlandii,Bacillus pumilus,Bradyrhizobium diazoefficiens,Frankia sp. EAN1pec,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter winogradskyi
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Methylophaga frappieri,Roseiflexus sp. RS-1
Desulfotomaculum carboxydivorans,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Hyphomicrobium sp. MC1
Bacillus subtilis,Oligotropha carboxidovorans,Sphaerobacter thermophilus
Desulfosporosinus orientis,Natranaerobius thermophilus,Nitrobacter hamburgensis,Thermoanaerobacter wiegelii
Salinispora tropica,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
Actinoplanes missouriensis,Clostridium sp. SY8519,Kyrpidia tusciae,Lysinibacillus sphaericus
Acidothermus cellulolyticus,Amycolatopsis mediterranei,Bacillus halodurans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus delbrueckii,Salinispora arenicola,Thermodesulfobium narugense
Bacillus cereus,Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis,Frankia alni
Bacillus anthracis,Desulfosporosinus acidiphilus
Acidaminococcus fermentans,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Chromohalobacter salexigens,Streptomyces cattleya
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Solibacillus silvestris,Streptomyces albus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus coagulans,Catenulispora acidiphila,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio africanus,Geodermatophilus obscurus,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. N902-109,Nautilia profundicola,Streptomyces fulvissimus,[Bacillus] selenitireducens
Modestobacter marinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfobacca acetoxidans,Streptomyces hygroscopicus
Caldanaerobacter subterraneus,Micromonospora sp. L5,Streptomyces bingchenggensis
Alcanivorax dieselolei,Azotobacter vinelandii,Geobacter uraniireducens,Pelobacter carbinolicus
Exiguobacterium sibiricum,Francisella tularensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. SE50/110,Aminobacterium colombiense,Aromatoleum aromaticum,Blastococcus saxobsidens,Caldilinea aerophila,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio alaskensis,Geobacter daltonii,Streptomyces collinus,Streptomyces venezuelae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus megaterium,Geobacter bemidjiensis
Exiguobacterium antarcticum,Melissococcus plutonius,Micromonospora aurantiaca,Pelobacter propionicus,Syntrophomonas wolfei
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Desulforudis audaxviator,[Clostridium] saccharolyticum
Kangiella koreensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Geobacter sp. M18,Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum kuznetsovii,Geobacter sp. M21,Mahella australiensis,Marinithermus hydrothermalis,Veillonella parvula
Clostridium sp. BNL1100,Clostridium tetani,Thauera sp. MZ1T,Thioalkalivibrio nitratireducens
Actinoplanes friuliensis,Atopobium parvulum,Oceanobacillus iheyensis,Sulfobacillus acidophilus,Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophothermus lipocalidus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermobispora bispora
Clostridiales genomosp. BVAB3,Conexibacter woesei,Halobacillus halophilus
Acetobacterium woodii,Arthrobacter phenanthrenivorans,Pseudomonas aeruginosa,Saccharophagus degradans,Terriglobus roseus,[Eubacterium] eligens
Lachnoclostridium phytofermentans
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio vulgaris,Eggerthella lenta,Methylomicrobium alcaliphilum,Spirochaeta africana,butyrate-producing bacterium SSC/2
Carnobacterium sp. 17-4,Cellulomonas flavigena,Pseudomonas fluorescens,Roseburia hominis
Enterococcus faecalis,Gemmatimonas aurantiaca,Listeria monocytogenes
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter sp. FB24,Desulfovibrio salexigens,Geobacter lovleyi,Pseudomonas stutzeri
Isoptericola variabilis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Roseiflexus castenholzii
Azoarcus sp. BH72,Marinomonas posidonica,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens
Deferribacter desulfuricans,Desulfotomaculum reducens,Hahella chejuensis,Pseudomonas brassicacearum,Streptococcus parasanguinis
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus,Legionella pneumophila,Marinomonas sp. MWYL1,Olsenella uli
Ammonifex degensii,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus reuteri,Laribacter hongkongensis,Listeria ivanovii,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stackebrandtia nassauensis,Streptococcus suis
Cellulomonas fimi,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Kribbella flavida,Listeria innocua
Eubacterium limosum,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Rubrivivax gelatinosus,Saccharothrix espanaensis,Sanguibacter keddieii
Clostridium pasteurianum,Desulfotalea psychrophila,Listeria welshimeri,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas sp. UW4,Simiduia agarivorans,Tetragenococcus halophilus
Acidobacterium capsulatum,Clostridium cellulovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Halomonas elongata,Streptosporangium roseum
Carnobacterium maltaromaticum,Cellvibrio japonicus,Clavibacter michiganensis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus fermentum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rhodococcus erythropolis,[Cellvibrio] gilvus
Clostridium perfringens
Acinetobacter baumannii,Aerococcus urinae,Candidatus Koribacter versatilis,Enterococcus casseliflavus,Listeria seeligeri,Myxococcus fulvus,Pseudomonas denitrificans,Thermodesulfatator indicus
Clostridium botulinum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Enterococcus faecium,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas mendocina,Ralstonia pickettii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus iniae,Syntrophus aciditrophicus
Bifidobacterium breve,Marinobacter adhaerens,Rhodococcus pyridinivorans
Beutenbergia cavernae,Corallococcus coralloides,Fervidobacterium pennivorans,Intrasporangium calvum,Pseudonocardia dioxanivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Azospirillum brasilense,Deinococcus geothermalis,Enterococcus hirae,Gottschalkia acidurici,Kytococcus sedentarius,Lactobacillus salivarius,Streptomyces davawensis,Thermobacillus composti,Truepera radiovictrix
Idiomarina loihiensis,Streptococcus parauberis,Terriglobus saanensis
Mycobacterium chubuense,Pseudomonas fulva,Ruminococcus champanellensis,[Clostridium] cellulolyticum
Enterococcus mundtii,Granulicella tundricola,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bdellovibrio exovorus,Bifidobacterium bifidum,Slackia heliotrinireducens,Staphylococcus saprophyticus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Alcanivorax borkumensis,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Alicycliphilus denitrificans,Bifidobacterium asteroides,Lactococcus garvieae,Streptococcus constellatus,Streptococcus sanguinis,Syntrophobotulus glycolicus
Plautia stali symbiont,Thermotoga naphthophila,Thermotoga petrophila
Bifidobacterium longum,Desulfobulbus propionicus,Desulfotomaculum acetoxidans,Mycobacterium smegmatis,Myxococcus stipitatus
Dickeya dadantii,Myxococcus xanthus,Staphylococcus epidermidis,Thermotoga sp. RQ2,Thermus thermophilus
Clostridium kluyveri,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Gordonia polyisoprenivorans,Thiomicrospira crunogena
Clostridium beijerinckii,Mycobacterium gilvum,Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Thermotoga maritima,Thermotoga thermarum,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Clostridium saccharobutylicum,Deinococcus peraridilitoris,Desulfocapsa sulfexigens,Shimwellia blattae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Nitrospira defluvii,Spirochaeta smaragdinae,Thermotoga neapolitana
Clostridium novyi,Oceanimonas sp. GK1,Spiroplasma apis
Fervidobacterium nodosum,Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. K,Bdellovibrio bacteriovorus,Cellulosilyticum lentocellum,Streptococcus oralis
Arcanobacterium haemolyticum,Vibrio anguillarum
Meiothermus silvanus,Microbacterium testaceum,Thermovibrio ammonificans
Lactobacillus acidophilus,Thermus scotoductus
Lactobacillus sakei,Lactococcus lactis
Bifidobacterium dentium,Granulicella mallensis,Lactobacillus amylovorus
Nocardia farcinica,Vibrio campbellii,Vibrio vulnificus
Enterobacter sp. R4-368,Halanaerobium praevalens,Microlunatus phosphovorus
Bifidobacterium adolescentis,Brachybacterium faecium,Clostridium acetobutylicum,Desulfococcus oleovorans,Nitratifractor salsuginis
Deinococcus proteolyticus,Lactobacillus buchneri,Propionibacterium freudenreichii
Ilyobacter polytropus,Leptotrichia buccalis,Spiroplasma diminutum
Coriobacterium glomerans,Renibacterium salmoninarum,Rothia mucilaginosa,Vibrio cholerae
Sorangium cellulosum,Variovorax paradoxus
Mycoplasma putrefaciens
Bifidobacterium thermophilum,Corynebacterium urealyticum,Rothia dentocariosa
Melioribacter roseus
Kitasatospora setae,Nitrosomonas europaea
Anaerococcus prevotii,Lactobacillus helveticus
Desulfomonile tiedjei
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas macleodii
Gardnerella vaginalis,Mycobacterium marinum,Thermotoga elfii,Thiobacillus denitrificans
Chlorobium phaeobacteroides
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Chlorobaculum parvum,Sphaerochaeta pleomorpha
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium limicola,Propionibacterium propionicum,Thermosipho melanesiensis
Desulfobacula toluolica,Haliangium ochraceum,Pelodictyon luteolum,Treponema caldaria
Thermosipho africanus
Wolinella succinogenes
Finegoldia magna
Coprothermobacter proteolyticus,Hippea maritima
Chromobacterium violaceum
Actinosynnema mirum
Xylanimonas cellulosilytica
Leptospirillum ferriphilum
Herpetosiphon aurantiacus
Helicobacter hepaticus
Leptospirillum ferrooxidans
Campylobacter jejuni
Chloroflexus aggregans
Campylobacter coli,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Treponema primitia
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Campylobacter lari
Sulfurovum sp. NBC37-1
Planctomyces brasiliensis
Caldisericum exile
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum,Singulisphaera acidiphila
Helicobacter pylori
