Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus helveticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Aerococcus urinae
Weissella koreensis
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Streptococcus infantarius
Solibacillus silvestris
Lactobacillus delbrueckii
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Leuconostoc citreum
Bacillus coagulans,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc sp. C2
Bacillus cytotoxicus,Leuconostoc kimchii
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Bacillus anthracis
Leuconostoc carnosum
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus suis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Geobacter lovleyi,Streptococcus thermophilus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus dysgalactiae
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus equi
Streptococcus pasteurianus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus macedonicus
Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus warneri,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus gallolyticus
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus oligofermentans
Oenococcus oeni,Streptococcus uberis
Streptococcus anginosus,Streptococcus iniae
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus gordonii
Streptococcus agalactiae
Geobacillus sp. WCH70,Lactococcus garvieae
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Geobacillus kaustophilus
Streptococcus intermedius
Geobacillus thermoleovorans
Lactococcus lactis
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium beijerinckii
[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense
Kyrpidia tusciae
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum acetoxidans
Eubacterium limosum
Veillonella parvula
Clostridium acetobutylicum,[Clostridium] cellulolyticum
Megasphaera elsdenii
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Selenomonas ruminantium
Cellulosilyticum lentocellum
Filifactor alocis,Halothermothrix orenii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acidaminococcus fermentans
Acholeplasma laidlawii,Eubacterium rectale
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519
Halanaerobium praevalens
[Eubacterium] eligens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma mali,Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens,Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus sp. RCC307
Selenomonas sputigena
Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfohalobium retbaense
Synechococcus sp. WH 7803
Mycoplasma hominis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans
Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio vulgaris
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio alaskensis,Synechococcus sp. CC9902
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei,Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfarculus baarsii,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio desulfuricans
Acaryochloris marina
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma cynos
Rubrobacter xylanophilus,Thermodesulfobium narugense
Acidimicrobium ferrooxidans
Geobacter sp. M18,Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio africanus
Acidobacterium capsulatum,Desulfobulbus propionicus
Halobacteroides halobius
Desulfobacterium autotrophicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma synoviae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Sulfuricurvum kujiense,Ureaplasma urealyticum
Chlorobium phaeovibrioides,Mycoplasma agalactiae
Candidatus Nitrospira defluvii
Granulicella tundricola
Magnetococcus marinus
Ureaplasma parvum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Caldilinea aerophila
Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma bovis
Pelodictyon luteolum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Ignavibacterium album
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobaculum parvum,Oceanithermus profundus
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfobacula toluolica
Syntrophobotulus glycolicus
Deinococcus gobiensis,Simiduia agarivorans
Leptospirillum ferriphilum
Anaerolinea thermophila
Chlorobaculum tepidum,Lawsonia intracellularis,Leptospirillum ferrooxidans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Deferribacter desulfuricans
Nitrosococcus oceani
Thermobispora bispora
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus watsonii,Spirochaeta thermophila
Acinetobacter sp. ADP1,Cellvibrio japonicus
Dehalococcoides mccartyi,Thermincola potens
Solitalea canadensis
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter oleivorans,Melioribacter roseus,Myxococcus xanthus
Marinithermus hydrothermalis
Flavobacterium indicum
Pelotomaculum thermopropionicum
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Shewanella sp. MR-4,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas denitrificans
Halorhodospira halophila
Tannerella forsythia
Pseudomonas fulva
Shewanella sp. ANA-3,[Clostridium] clariflavum
Frateuria aurantia,Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter calcoaceticus,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas sp. UW4
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens,Vibrio tasmaniensis
Alteromonas macleodii,Pseudomonas brassicacearum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella baltica
Halothiobacillus neapolitanus,Methylophaga frappieri
Natranaerobius thermophilus,Photobacterium profundum
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas syringae,Shewanella violacea
Stigmatella aurantiaca
Aeromonas veronii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella amazonensis
Methylococcus capsulatus
Aeromonas salmonicida
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas savastanoi,Xylella fastidiosa
Francisella philomiragia
Neisseria meningitidis,Thiocystis violascens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Acidithiobacillus ferrivorans,Halomonas elongata
Aeromonas hydrophila,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Clostridium sp. BNL1100,Colwellia psychrerythraea,Francisella tularensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Psychromonas sp. CNPT3
Neisseria gonorrhoeae
Dickeya dadantii,Pseudoalteromonas atlantica
Azoarcus sp. KH32C
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus,Thalassolituus oleivorans
Dickeya zeae
Desulfomonile tiedjei
Micrococcus luteus
Neisseria lactamica
Ruminococcus champanellensis,Thauera sp. MZ1T
Glaciecola nitratireducens
Xenorhabdus bovienii
Halanaerobium hydrogeniformans
Aromatoleum aromaticum,Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium glutamicum
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Desulfurispirillum indicum
Arthrobacter chlorophenolicus
Azospirillum lipoferum
Anaerococcus prevotii,Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens,Rothia dentocariosa
Kytococcus sedentarius,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii
Clavibacter michiganensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium terpenotabidum
Jonesia denitrificans,Rhodococcus opacus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium argentoratense,Streptomyces hygroscopicus
Alteromonas sp. SN2,Gordonia sp. KTR9,Rhodospirillum centenum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium sp. JDM601
Caulobacter vibrioides,Haliangium ochraceum
Actinoplanes missouriensis,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces griseus
Actinoplanes sp. N902-109,Modestobacter marinus,Rhodococcus pyridinivorans
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus,Verrucosispora maris
Gordonia bronchialis,Mycobacterium smegmatis
Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus jostii,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Allochromatium vinosum,Kitasatospora setae,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces cattleya
Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes sp. SE50/110,Caulobacter segnis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Liberibacter crescens
Agrobacterium vitis,Corynebacterium ulcerans,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces davawensis
Mycobacterium abscessus
Actinoplanes friuliensis,Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium populi
Microbacterium testaceum,Salinispora tropica
Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Amycolatopsis orientalis,Oligotropha carboxidovorans
Frankia sp. EuI1c,Nocardia farcinica,Starkeya novella
Cellulomonas fimi,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Frankia sp. EAN1pec
Isoptericola variabilis,Kribbella flavida
Rhizobium etli
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium extorquens,Rhodococcus hoagii
Beijerinckia indica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Ilumatobacter coccineus,Nocardia brasiliensis,Rhodopseudomonas palustris,Stackebrandtia nassauensis
Candidatus Liberibacter americanus,Thermomonospora curvata
Bifidobacterium adolescentis,Micromonospora sp. L5,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermobifida fusca
Cellulomonas flavigena
Coxiella burnetii,Frankia alni,Micromonospora aurantiaca,Sphingopyxis alaskensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidithiobacillus caldus,Rhodospirillum photometricum
Methylophaga nitratireducenticrescens
