Magnetospirillum magneticum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum centenum
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum rubrum
Rhodomicrobium vannielii
Rhodospirillum photometricum
Thauera sp. MZ1T
Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Tistrella mobilis
Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis
Caulobacter vibrioides
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodobacter sphaeroides
Allochromatium vinosum
Micavibrio aeruginosavorus
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter segnis
Rhodobacter capsulatus
Maricaulis maris
Parvibaculum lavamentivorans
Sphingomonas wittichii
Polymorphum gilvum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconobacter oxydans
Thiocystis violascens
Azorhizobium caulinodans
Novosphingobium aromaticivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Ruegeria sp. TM1040
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acetobacter pasteurianus
Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Thioflavicoccus mobilis,Xanthobacter autotrophicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylococcus capsulatus
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Starkeya novella
Agrobacterium vitis
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium japonicum
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Agrobacterium fabrum,Rhizobium tropici
Bartonella tribocorum
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium sp. H13-3,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium sp. IRBG74
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Brucella microti
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Mesorhizobium australicum
Bartonella vinsonii
Ochrobactrum anthropi
Sinorhizobium medicae
Bartonella henselae,Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium sp. S23321
Mesorhizobium loti
Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella grahamii
Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium populi
Bartonella clarridgeiae
Caulobacter sp. K31
Asticcacaulis excentricus
Azoarcus sp. BH72,Bartonella quintana
Rickettsia montanensis
Bartonella australis,Rickettsia japonica,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia heilongjiangensis
Methylobacterium sp. 4-46,Rickettsia massiliae
Methylobacterium extorquens
Rickettsia conorii
Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Beijerinckia indica
Candidatus Rickettsia amblyommii,Methylocella silvestris,Rickettsia akari,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia bellii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae
Methylobacterium radiotolerans
Rickettsia australis
Methylobacterium nodulans
Azotobacter vinelandii,Bartonella bacilliformis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis,Rickettsia typhi
Azospira oryzae,Liberibacter crescens
Rickettsia canadensis
Stenotrophomonas maltophilia
Roseobacter litoralis
Hyphomicrobium nitrativorans
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Liberibacter asiaticus,Ralstonia solanacearum
Sphingobium sp. SYK-6
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Liberibacter americanus
Sulfuricella denitrificans
Leisingera methylohalidivorans
Sphingobium chlorophenolicum
Hyphomonas neptunium
Paracoccus aminophilus
Sphingobium japonicum
Hyphomicrobium sp. MC1,Zymomonas mobilis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Candidatus Midichloria mitochondrii
Erythrobacter litoralis
Hyphomicrobium denitrificans
Hirschia baltica
Paracoccus denitrificans
Octadecabacter arcticus
Halomonas elongata,alpha proteobacterium HIMB59
Alicycliphilus denitrificans,Leptothrix cholodnii
Halorhodospira halophila
Dinoroseobacter shibae
Sideroxydans lithotrophicus
Roseobacter denitrificans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Ramlibacter tataouinensis
Pseudomonas putida
Burkholderia gladioli,Pseudomonas entomophila
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria pomeroyi
Aromatoleum aromaticum
alpha proteobacterium HIMB5
Octadecabacter antarcticus
Phaeobacter inhibens
Pseudomonas monteilii
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax sp. JS42
Pseudoxanthomonas suwonensis
Bordetella bronchiseptica
Cupriavidus necator
Comamonas testosteroni
Bordetella parapertussis
Anaplasma centrale,Burkholderia glumae
Bordetella pertussis
Ralstonia pickettii
Anaplasma marginale
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia cenocepacia
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia vietnamiensis
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006
Chromobacterium violaceum
Anaplasma phagocytophilum
Burkholderia lata
Neorickettsia risticii
Nitrosococcus watsonii
Neorickettsia sennetsu
Burkholderia sp. CCGE1002
Ehrlichia chaffeensis
Desulfovibrio magneticus
Ehrlichia muris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Ehrlichia canis
Variovorax paradoxus
Bordetella petrii
Geobacter bemidjiensis
Ehrlichia ruminantium
Dechloromonas aromatica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthomonas fuscans
Geobacter sp. M21
Methylibium petroleiphilum
Geobacter sp. M18
Pseudoxanthomonas spadix
Pandoraea pnomenusa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia xenovorans
Xanthomonas campestris
Bordetella avium
Burkholderia multivorans
Acidovorax citrulli
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia sp. wRi
Xanthomonas oryzae
Acidovorax avenae,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Delftia acidovorans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Frankia sp. EuI1c
Laribacter hongkongensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Jannaschia sp. CCS1
Anaeromyxobacter sp. K
Polaromonas naphthalenivorans
Frateuria aurantia,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Parvularcula bermudensis
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas albilineans
Acidovorax ebreus
Polaromonas sp. JS666
Nitrosococcus halophilus
Magnetococcus marinus
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia thailandensis
Aeromonas hydrophila
Ferrimonas balearica
Pseudomonas stutzeri
Frankia sp. EAN1pec
Pseudomonas mendocina
Nitrosococcus oceani
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia pseudomallei
Pseudomonas denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio africanus
Escherichia coli,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia mallei
Acidothermus cellulolyticus
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas fulva
Aeromonas veronii
Rhodanobacter denitrificans
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia cepacia
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Chromohalobacter salexigens
Gallionella capsiferriformans
Edwardsiella tarda
Advenella kashmirensis,Kribbella flavida
Edwardsiella piscicida
Alcanivorax dieselolei
Pelobacter propionicus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas fluorescens
Burkholderia sp. CCGE1001
Geobacter sulfurreducens
Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia sp. CCGE1003
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia phenoliruptrix,Desulfobulbus propionicus
Aeromonas salmonicida,Burkholderia sp. RPE64,Verminephrobacter eiseniae
Shewanella loihica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Serratia marcescens
Methylovorus glucosotrophus
Pseudomonas syringae
Serratia plymuthica
Pseudomonas sp. UW4
Methylovorus sp. MP688
Burkholderia rhizoxinica
Collimonas fungivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Simiduia agarivorans
Pseudomonas savastanoi
Spiribacter salinus
Edwardsiella ictaluri
Cupriavidus metallidurans,Sorangium cellulosum
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Marinobacter sp. BSs20148
Gloeobacter violaceus
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia phymatum
Kitasatospora setae
Geobacter metallireducens
Streptomyces cattleya
Halothiobacillus neapolitanus
Cyanothece sp. PCC 7425
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Klebsiella pneumoniae
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Thiobacillus denitrificans
Catenulispora acidiphila
Acinetobacter sp. ADP1,Streptomyces hygroscopicus
Haliangium ochraceum
Pelobacter carbinolicus
Thermomonospora curvata
Streptomyces violaceusniger
Moraxella catarrhalis,Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri
Geobacter uraniireducens,Idiomarina loihiensis
Acinetobacter oleivorans
Geobacter daltonii
Kangiella koreensis
Citrobacter rodentium,Synechococcus sp. PCC 7502
Methylophaga nitratireducenticrescens,Streptomyces albus,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas mediterranea,Saccharophagus degradans,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter calcoaceticus
Bdellovibrio exovorus,Geobacter lovleyi
Thalassolituus oleivorans
Myxococcus stipitatus
Klebsiella variicola,Methylotenera mobilis,Thermobispora bispora
Marinomonas posidonica,Neisseria lactamica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter baumannii,Klebsiella oxytoca,Marinomonas sp. MWYL1,Saccharopolyspora erythraea
Dickeya dadantii,Serratia liquefaciens
Coxiella burnetii,Enterobacter lignolyticus,Methylomicrobium alcaliphilum,Neisseria meningitidis
Nitrosospira multiformis
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas sp. Is79A3,Salmonella enterica
Heliobacterium modesticaldum
Hahella chejuensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Shimwellia blattae
Cronobacter sakazakii,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Neisseria gonorrhoeae
Corallococcus coralloides,Glaciecola psychrophila
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Desulfovibrio vulgaris,Enterobacter aerogenes,Nitrosomonas sp. AL212
Actinoplanes missouriensis
Acidithiobacillus caldus,Oscillatoria acuminata
Actinoplanes sp. SE50/110,Dyadobacter fermentans
Legionella pneumophila,Stigmatella aurantiaca
Deinococcus deserti
Shewanella denitrificans
Desulfobacca acetoxidans
Cronobacter turicensis,Ruminococcus albus
Desulfovibrio desulfuricans
Cyanothece sp. ATCC 51142
Shewanella putrefaciens,Syntrophus aciditrophicus
Trichodesmium erythraeum
Shewanella sp. W3-18-1
Legionella longbeachae
Acaryochloris marina,Alteromonas macleodii,Arthrospira platensis
Chlorobaculum parvum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Sodalis glossinidius
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Rahnella aquatilis
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotalea psychrophila
Acidimicrobium ferrooxidans,Dichelobacter nodosus,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces davawensis,Vibrio nigripulchritudo
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Shigella flexneri,[Clostridium] saccharolyticum
Amycolatopsis mediterranei,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Pelodictyon luteolum,Shigella sonnei,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Lawsonia intracellularis,Shigella boydii
Desulfomonile tiedjei,Synechococcus elongatus
Escherichia fergusonii,Natranaerobius thermophilus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter sp. R4-368,Pectobacterium atrosepticum
Corynebacterium variabile,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Syntrophobacter fumaroxidans
Chamaesiphon minutus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Sanguibacter keddieii
Lactobacillus plantarum
Deinococcus maricopensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Melissococcus plutonius,Vibrio campbellii
Cylindrospermum stagnale
Vibrio tasmaniensis
Corynebacterium terpenotabidum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptomyces scabiei,Vibrio furnissii,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Anabaena variabilis,Nakamurella multipartita
Geobacillus thermoglucosidasius
Macrococcus caseolyticus,Roseburia hominis
Desulfovibrio aespoeensis,[Clostridium] clariflavum
Vibrio vulnificus
Bacillus subtilis,Deinococcus radiodurans,Rhodococcus pyridinivorans,Shigella dysenteriae
Corynebacterium kroppenstedtii
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfovibrio salexigens
Halyomorpha halys symbiont
Streptomyces griseus
Ethanoligenens harbinense,Geodermatophilus obscurus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Anabaena cylindrica
Corynebacterium halotolerans,Crinalium epipsammum
Lactobacillus delbrueckii,Nostoc sp. PCC 7120
Dactylococcopsis salina,Fretibacterium fastidiosum,Trichormus azollae
Streptomyces fulvissimus
Halothece sp. PCC 7418,Kineococcus radiotolerans,Pleurocapsa minor
Deferribacter desulfuricans,Desulfosporosinus orientis
Clostridium sp. BNL1100
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium efficiens,Cyanobacterium stanieri,Desulfovibrio piezophilus
Taylorella equigenitalis
Blastococcus saxobsidens,Desulfurispirillum indicum
Tsukamurella paurometabola
Calothrix sp. PCC 7507,Modestobacter marinus
Dickeya zeae,Lactobacillus amylovorus
Anaerobaculum mobile,Nostoc sp. PCC 7524
Deinococcus geothermalis
Arthrobacter arilaitensis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus kefiranofaciens,Micromonospora sp. L5,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus crispatus,Micromonospora aurantiaca,Verrucosispora maris
Anaerococcus prevotii,Helicobacter cetorum,[Clostridium] sticklandii
Desulfobacterium autotrophicum,Intrasporangium calvum,Salinispora arenicola,Thermobacillus composti
Anabaena sp. 90,Lactococcus garvieae
Nostoc sp. PCC 7107,Streptosporangium roseum
Calditerrivibrio nitroreducens
Helicobacter hepaticus,Salinispora tropica,[Clostridium] cellulolyticum
Helicobacter felis
