Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi,Geobacter daltonii,Lactococcus lactis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18,Magnetococcus marinus
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Calditerrivibrio nitroreducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus licheniformis,Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Bacillus atrophaeus
Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomonile tiedjei
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Simiduia agarivorans
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Desulfotalea psychrophila
Clostridium perfringens
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus hirae
Staphylococcus carnosus,Streptococcus suis
[Clostridium] sticklandii
Desulfococcus oleovorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Xylella fastidiosa
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus ferrivorans
Marinomonas posidonica,Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium botulinum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Lactobacillus delbrueckii
Alkaliphilus oremlandii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Legionella pneumophila
Prosthecochloris aestuarii
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Herminiimonas arsenicoxydans
Halothiobacillus neapolitanus
Corallococcus coralloides,Pseudomonas brassicacearum,Streptococcus equi
Alkalilimnicola ehrlichii
Chlorobaculum parvum
Pseudomonas mendocina,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobium chlorochromatii,Dichelobacter nodosus
Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva
Achromobacter xylosoxidans,Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacterium autotrophicum,Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidobacterium capsulatum
gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus,Azospira oryzae
Myxococcus fulvus
Advenella kashmirensis
Chromobacterium violaceum,Desulfobacca acetoxidans,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans,Legionella longbeachae
Stigmatella aurantiaca,Thiocystis violascens
Shewanella violacea
Collimonas fungivorans,Xanthomonas campestris
Myxococcus xanthus
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas fuscans
Flavobacterium columnare,Psychromonas ingrahamii,Saccharophagus degradans,Xanthomonas oryzae
Alteromonas macleodii,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Acinetobacter calcoaceticus,Paenibacillus mucilaginosus
Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus watsonii
Marinobacter adhaerens,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Marinobacter sp. BSs20148,Myxococcus stipitatus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella denitrificans,Vibrio cholerae
Pandoraea pnomenusa
Clostridium autoethanogenum,Psychromonas sp. CNPT3
Methylococcus capsulatus,Oceanimonas sp. GK1,Photorhabdus luminescens
Flavobacterium johnsoniae,Shewanella woodyi
Candidatus Nitrospira defluvii,Ferrimonas balearica
Desulfobacula toluolica
Methylophaga frappieri,Spiroplasma taiwanense
Chlorobium phaeobacteroides,Clostridium ljungdahlii,Kangiella koreensis,Photobacterium profundum,Spiroplasma diminutum
Shewanella oneidensis
Aeromonas hydrophila,Pelodictyon luteolum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Azotobacter vinelandii
Mycoplasma fermentans
Alcanivorax dieselolei,Allochromatium vinosum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Flavobacterium branchiophilum
Acinetobacter baumannii,Leptospirillum ferrooxidans
Aliivibrio salmonicida,Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Mesoplasma florum,Nitrosococcus halophilus
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella loihica
Shewanella halifaxensis
Shewanella piezotolerans,Spiroplasma chrysopicola,Vibrio campbellii
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiroplasma syrphidicola
Shewanella sp. MR-4,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1
Providencia stuartii,Spiroplasma apis
Azoarcus sp. KH32C,Buchnera aphidicola,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Moranella endobia
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Glaciecola psychrophila
Xenorhabdus bovienii
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Hamiltonella defensa,Yersinia pestis
Candidatus Riesia pediculicola,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Deinococcus deserti,Mycoplasma cynos,Yersinia pseudotuberculosis
Granulicella tundricola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Enterobacter lignolyticus,Mycoplasma agalactiae,Pectobacterium atrosepticum
Aliivibrio fischeri
Serratia proteamaculans
Mycoplasma bovis,Shimwellia blattae,Xenorhabdus nematophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Moraxella catarrhalis,Vibrio tasmaniensis
Ignavibacterium album,Terriglobus saanensis
Serratia liquefaciens
Cronobacter sakazakii,Paludibacter propionicigenes,Serratia marcescens
Candidatus Babela massiliensis,Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli,Mycoplasma mycoides
Salmonella enterica,Synechococcus elongatus
Conexibacter woesei
Mycoplasma crocodyli,Onion yellows phytoplasma
Deinococcus proteolyticus,Mycoplasma leachii
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii
Halomonas elongata,Mycoplasma pulmonis,Prochlorococcus marinus,Rahnella aquatilis
Morganella morganii
Dickeya dadantii,Edwardsiella piscicida
Roseburia hominis,Shigella flexneri
Mycoplasma capricolum,Rahnella sp. Y9602,Raoultella ornithinolytica,Shigella sonnei
Enterobacter cloacae
Pectobacterium wasabiae,Shigella dysenteriae
Shigella boydii
Cronobacter turicensis
Edwardsiella tarda
Dickeya zeae
Acaryochloris marina,Syntrophomonas wolfei
Citrobacter koseri
Pantoea vagans,Pectobacterium sp. SCC3193
Klebsiella oxytoca
Sphaerochaeta globosa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Plautia stali symbiont
Deinococcus gobiensis
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella pneumoniae,Treponema azotonutricium
Pantoea ananatis
Truepera radiovictrix
Erwinia billingiae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Klebsiella variicola,Sphaerochaeta pleomorpha
Enterobacter aerogenes,Erwinia tasmaniensis,Sebaldella termitidis
Erwinia amylovora,Pectobacterium carotovorum,Serratia symbiotica
Echinicola vietnamensis
Pantoea sp. At-9b
Geitlerinema sp. PCC 7407
Cyclobacterium marinum
Alteromonas sp. SN2,Prevotella melaninogenica
Thermovirga lienii
Rickettsia bellii
Deinococcus geothermalis
Parabacteroides distasonis,Photorhabdus asymbiotica
Orientia tsutsugamushi
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter vibrioides
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Caulobacter segnis,Rickettsia prowazekii
Adlercreutzia equolifaciens
alpha proteobacterium HIMB59
Rhodospirillum rubrum
Fusobacterium nucleatum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bdellovibrio exovorus
Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Puniceispirillum marinum,Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides
Maricaulis maris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium fabrum
Rhodomicrobium vannielii
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Acetobacter pasteurianus,Asticcacaulis excentricus
Ehrlichia muris
Tistrella mobilis
Sphingobacterium sp. 21
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1,Ochrobactrum anthropi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Phenylobacterium zucineum
Ehrlichia chaffeensis
Rhodospirillum centenum
Liberibacter crescens,Rhizobium tropici,Terriglobus roseus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Prevotella denticola
Polymorphum gilvum
Agrobacterium vitis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis,Methylocystis sp. SC2
Leisingera methylohalidivorans
Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter solanacearum,Micavibrio aeruginosavorus,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Hirschia baltica,Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma marginale,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Liberibacter americanus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium multivorum,Bartonella tribocorum,Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum,Jannaschia sp. CCS1,Paracoccus denitrificans
Sinorhizobium medicae
Ehrlichia canis,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale
Gluconobacter oxydans,Ketogulonicigenium vulgare
Rhodobacter capsulatus
Bartonella grahamii,Desulfocapsa sulfexigens
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae,Bdellovibrio bacteriovorus
Paracoccus aminophilus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Mesorhizobium loti
Octadecabacter antarcticus,Sphingobium japonicum
Bartonella quintana,Neorickettsia risticii
Sphingobium chlorophenolicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Parvibaculum lavamentivorans
Clostridium sp. SY8519,Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium ciceri,Neorickettsia sennetsu
Candidatus Solibacter usitatus,Microbacterium testaceum,Octadecabacter arcticus
Mesorhizobium australicum
Dinoroseobacter shibae,Rhodobacter sphaeroides,Taylorella equigenitalis
Roseobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Leifsonia xyli,Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Methylocella silvestris
Haliangium ochraceum
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Roseobacter litoralis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Ruminococcus albus
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Synechococcus sp. PCC 7502
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermincola potens
