Methylophaga frappieri
Methylophaga nitratireducenticrescens
Proteus mirabilis
Alteromonas macleodii
Vibrio cholerae
Ralstonia solanacearum
Shewanella sp. W3-18-1
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida
Nitrosococcus oceani
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia gladioli
Azotobacter vinelandii
Stenotrophomonas maltophilia
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia ambifaria
Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia multivorans
Acidovorax citrulli
Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas denitrificans
Cupriavidus metallidurans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bordetella petrii
Delftia acidovorans
Ralstonia pickettii
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas monteilii
Acidovorax ebreus
Alcanivorax dieselolei
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia pseudomallei
Cycloclasticus sp. P1
Halothiobacillus neapolitanus
Legionella pneumophila
Zymomonas mobilis
Thioflavicoccus mobilis
Methylococcus capsulatus
Methylomonas methanica
Cycloclasticus zancles
Allochromatium vinosum
Teredinibacter turnerae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas fluorescens,Thiocystis violascens
Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae
Ferrimonas balearica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Cellvibrio japonicus
Marinomonas sp. MWYL1
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas mendocina
Kangiella koreensis
Enterobacter lignolyticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Marinomonas posidonica
Pseudomonas fulva
Alcanivorax borkumensis
Thalassolituus oleivorans
Enterobacter cloacae
Psychromonas ingrahamii
Halomonas elongata
Marinomonas mediterranea
Tolumonas auensis
Pantoea sp. At-9b
Cronobacter sakazakii
Oceanimonas sp. GK1
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella pneumoniae,Psychromonas sp. CNPT3
Escherichia coli,Hahella chejuensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Serratia liquefaciens
Citrobacter rodentium,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Edwardsiella piscicida,Enterobacter asburiae,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola,Shimwellia blattae
Escherichia fergusonii
Aeromonas veronii
Simiduia agarivorans
Idiomarina loihiensis,Raoultella ornithinolytica
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,gamma proteobacterium HdN1
Shigella flexneri
Shewanella loihica
Aeromonas hydrophila,Cronobacter turicensis
Citrobacter koseri,Spiribacter salinus
Shigella boydii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii
Chromohalobacter salexigens,Serratia plymuthica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Serratia sp. AS12,Vibrio nigripulchritudo
Dickeya zeae,Shigella sonnei
Rahnella sp. Y9602,Shigella dysenteriae
Marinobacter sp. BSs20148,Serratia sp. AS13,Shewanella piezotolerans
Salmonella bongori,Shewanella denitrificans
Klebsiella oxytoca
Erwinia billingiae,Laribacter hongkongensis,Salmonella enterica
Shewanella halifaxensis
Vibrio alginolyticus
Marinobacter adhaerens,Rahnella aquatilis,Shewanella amazonensis,Shewanella woodyi,Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella sp. MR-7,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Azospira oryzae,Pantoea vagans
Dechloromonas aromatica,Vibrio anguillarum
Shewanella sp. MR-4
Pantoea ananatis
Thiomicrospira crunogena
Erwinia amylovora
Enterobacter sp. 638
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella oneidensis
Vibrio campbellii
Erwinia tasmaniensis,Pectobacterium wasabiae,Vibrio sp. Ex25
Halorhodospira halophila,Vibrio tasmaniensis
Vibrio furnissii
Shewanella sediminis
Plautia stali symbiont
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella putrefaciens
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella pealeana
Aeromonas salmonicida,Shewanella violacea
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Azoarcus sp. KH32C,Colwellia psychrerythraea,Providencia stuartii
Vibrio sp. EJY3
Aliivibrio fischeri,Azoarcus sp. BH72,Legionella longbeachae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella baltica
Methylobacillus flagellatus
Glaciecola psychrophila,Shewanella frigidimarina
Photorhabdus luminescens,Xenorhabdus bovienii
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Thiomonas arsenitoxydans
Frateuria aurantia,Thiomonas intermedia
Morganella morganii
Aliivibrio salmonicida,Photobacterium profundum
Xylella fastidiosa
Sideroxydans lithotrophicus
Aromatoleum aromaticum
Xenorhabdus nematophila
Acidithiobacillus caldus
Acinetobacter baumannii
Xanthomonas fuscans
Methylomicrobium alcaliphilum
Chromobacterium violaceum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Ruthia magnifica,Xanthomonas alfalfae
Nitrosomonas europaea,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrooxidans
Xanthomonas albilineans
Nitrosospira multiformis
Rhodanobacter denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrivorans
Xanthomonas campestris
Comamonas testosteroni
Candidatus Moranella endobia
Janthinobacterium sp. Marseille
Methylotenera mobilis,Methylotenera versatilis
Acinetobacter sp. ADP1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Halyomorpha halys symbiont,Nitrosomonas eutropha
Acinetobacter oleivorans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Rhodoferax ferrireducens
Pasteurella multocida
Bibersteinia trehalosi
Burkholderia rhizoxinica
Acinetobacter calcoaceticus,Haemophilus parainfluenzae
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia mallei,Burkholderia phymatum
Cupriavidus taiwanensis
Leptothrix cholodnii,Neisseria gonorrhoeae,Polaromonas sp. JS666
Actinobacillus suis
Polaromonas naphthalenivorans
Mannheimia haemolytica
Burkholderia thailandensis,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia cenocepacia,Cupriavidus pinatubonensis,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1003,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia glumae
Burkholderia phenoliruptrix,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. KJ006
Herbaspirillum seropedicae
Neisseria meningitidis
Bordetella avium
Burkholderia lata
Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. YI23,Cupriavidus necator
Haemophilus influenzae
Acidovorax avenae,Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. AL212
Serratia symbiotica
Aggregatibacter aphrophilus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Neisseria lactamica
Haemophilus ducreyi
Bordetella pertussis,Ramlibacter tataouinensis
Dichelobacter nodosus
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Hamiltonella defensa
beta proteobacterium CB
Buchnera aphidicola
Variovorax paradoxus
Polynucleobacter necessarius
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Psychrobacter arcticus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Verminephrobacter eiseniae
Francisella tularensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Advenella kashmirensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Francisella noatunensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thiobacillus denitrificans,Wigglesworthia glossinidia
Photorhabdus asymbiotica
Sulfuricella denitrificans
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Riesia pediculicola
Magnetococcus marinus
Candidatus Profftella armatura
Actinobacillus succinogenes
Moraxella catarrhalis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii,Desulfohalobium retbaense
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurispirillum indicum,Yersinia enterocolitica
Parvularcula bermudensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Syntrophus aciditrophicus
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Desulfovibrio desulfuricans,Myxococcus xanthus
Desulfovibrio africanus
Denitrovibrio acetiphilus
Myxococcus fulvus
Coxiella burnetii,Desulfovibrio magneticus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Stigmatella aurantiaca
Haliangium ochraceum
Solibacillus silvestris
[Mannheimia] succiniciproducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Gallibacterium anatis
Bacillus megaterium,Histophilus somni
Paenibacillus polymyxa
Taylorella asinigenitalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Paenibacillus sp. Y412MC10
Macrococcus caseolyticus
Taylorella equigenitalis
Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus mucilaginosus
Anaeromyxobacter sp. K,Lysinibacillus sphaericus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Candidatus Blochmannia floridanus
Enterococcus faecalis
Candidatus Blochmannia vafer,Carnobacterium sp. WN1359
Bacteriovorax marinus
Enterococcus faecium
Bacillus infantis,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus subtilis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. JS,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus
Bacillus cereus
Staphylococcus carnosus
Bacillus anthracis,Melissococcus plutonius
Listeria monocytogenes
Staphylococcus saprophyticus
Listeria seeligeri
Enterococcus hirae,Listeria ivanovii
