Acidimicrobium ferrooxidans
Chlorobaculum tepidum
Thermoanaerobacter mathranii
Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermovibrio ammonificans
Anaerobaculum mobile
Pseudonocardia dioxanivorans
Acidithiobacillus ferrivorans
Kribbella flavida
Saccharomonospora viridis
Isoptericola variabilis
Bordetella petrii,Frankia alni
Thermobispora bispora
Mycobacterium avium
Thermomonospora curvata
Delftia acidovorans
Frankia sp. EAN1pec
Acidothermus cellulolyticus
Xylanimonas cellulosilytica
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium neoaurum
Frankia sp. CcI3
Acidovorax citrulli,Kytococcus sedentarius
Nocardiopsis alba
Thermaerobacter marianensis
Catenulispora acidiphila
Ammonifex degensii
Clavibacter michiganensis
Geobacillus sp. WCH70
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pseudomonas aeruginosa
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Bacillus pseudofirmus,gamma proteobacterium HdN1
Modestobacter marinus
Bacillus halodurans
Bacillus amyloliquefaciens,Nocardiopsis dassonvillei
Bacillus infantis
Anoxybacillus flavithermus,Slackia heliotrinireducens
Bacillus atrophaeus,Bacillus cellulosilyticus
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus subtilis
Stackebrandtia nassauensis
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Conexibacter woesei,Thermobacillus composti
Eggerthella lenta
Gordonia bronchialis
Paenibacillus polymyxa
Thermobifida fusca
Bacillus pumilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Bacillus megaterium
Bacillus coagulans
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geodermatophilus obscurus,Spirochaeta thermophila
Bacillus cereus
Desulfarculus baarsii
Bacillus thuringiensis,Eggerthella sp. YY7918,Geobacter uraniireducens
Bacillus anthracis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfobacca acetoxidans
Bacillus weihenstephanensis
Pelobacter carbinolicus
Bacillus toyonensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sibiricum
Thermacetogenium phaeum
Sphaerobacter thermophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfomonile tiedjei
Azorhizobium caulinodans
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium hafniense,Ilumatobacter coccineus,Thermoanaerobacter italicus
Olsenella uli
Anaeromyxobacter dehalogenans
Halobacillus halophilus,Halorhodospira halophila
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Haliangium ochraceum
Adlercreutzia equolifaciens,Rhodospirillum centenum
Geobacter lovleyi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter sp. M18
Desulfosporosinus acidiphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfosporosinus orientis
Desulfovibrio magneticus
Geobacter daltonii,Halothermothrix orenii
Geobacter bemidjiensis,Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio africanus
Desulfosporosinus meridiei,Heliobacterium modesticaldum
Variovorax paradoxus
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Solibacillus silvestris
Cellulomonas flavigena
Lysinibacillus sphaericus
Geobacter sp. M21
Actinoplanes sp. SE50/110,Cellulomonas fimi,Mycobacterium chubuense
Deferribacter desulfuricans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermodesulfatator indicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Leptospirillum ferriphilum,Macrococcus caseolyticus
Amphibacillus xylanus,Candidatus Symbiobacter mobilis
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus ruminis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Clostridium perfringens,Staphylococcus aureus
Desulfotomaculum gibsoniae
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes missouriensis,Desulfohalobium retbaense
Actinoplanes friuliensis
Xanthobacter autotrophicus
Desulfovibrio vulgaris
Sorangium cellulosum
Coriobacterium glomerans
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Mycobacterium smegmatis
Desulfotalea psychrophila,Salinispora tropica,Verrucosispora maris
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nocardia cyriacigeorgica
Blastococcus saxobsidens,Cryptobacterium curtum,Salinispora arenicola
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Amycolatopsis orientalis,Caldilinea aerophila,Mycobacterium indicus pranii
Lactobacillus paracasei
Mycobacterium intracellulare
Atopobium parvulum
Nakamurella multipartita,Staphylococcus epidermidis
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Pediococcus claussenii
Enterococcus faecalis,Melissococcus plutonius
Nocardioides sp. JS614
Desulfobulbus propionicus
Clostridium botulinum,Staphylococcus haemolyticus,Thioflavicoccus mobilis
Staphylococcus saprophyticus
Alkaliphilus oremlandii,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus hoagii
Enterococcus faecium
Beutenbergia cavernae
Staphylococcus carnosus
Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus metalliredigens,Allochromatium vinosum,Methylobacterium radiotolerans
Enterococcus mundtii
Actinosynnema mirum,Gottschalkia acidurici,Myxococcus xanthus
Rhodococcus pyridinivorans
Carnobacterium sp. WN1359,Starkeya novella
Enterococcus hirae
Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus opacus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus lugdunensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylocystis sp. SC2,Sanguibacter keddieii
Clostridium novyi,Lactobacillus brevis
Intrasporangium calvum,Myxococcus fulvus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus oceani,Staphylococcus pseudintermedius
Mycobacterium vanbaalenii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Stigmatella aurantiaca
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum,Pediococcus pentosaceus
Streptomyces cattleya,Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii
Clostridium tetani
Brachybacterium faecium,Mycobacterium kansasii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Rhodococcus jostii
Amycolatopsis mediterranei
Streptosporangium roseum,Tsukamurella paurometabola
Nocardia farcinica,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces albus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces violaceusniger
Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodopseudomonas palustris
Desulfovibrio desulfuricans,Kitasatospora setae,Segniliparus rotundus
Desulfovibrio salexigens,[Cellvibrio] gilvus
Spiribacter salinus
Myxococcus stipitatus,Nitrosococcus halophilus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Clostridium cellulovorans,Kineococcus radiotolerans,Streptomyces bingchenggensis,Thermodesulfobium narugense
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium sp. JDM601
Nocardia brasiliensis
Lactobacillus salivarius,Methylococcus capsulatus
Corallococcus coralloides
Streptomyces coelicolor
Arthrobacter sp. FB24,Laribacter hongkongensis,Phenylobacterium zucineum
Clostridium pasteurianum,Micrococcus luteus
Halomonas elongata,Mycobacterium abscessus
Corynebacterium efficiens,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Enterobacter sp. R4-368,Magnetococcus marinus,Plautia stali symbiont,Streptomyces griseus,Veillonella parvula
Arthrobacter chlorophenolicus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Truepera radiovictrix
Arthrobacter arilaitensis,Microlunatus phosphovorus,Streptococcus agalactiae,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium glutamicum,Leifsonia xyli,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus plantarum,Streptomyces collinus
Erwinia tasmaniensis
Acidithiobacillus caldus,Azotobacter vinelandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces scabiei
Azospira oryzae,Escherichia coli,Oceanimonas sp. GK1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Kocuria rhizophila,Saccharophagus degradans,Salmonella enterica,Streptomyces davawensis,Tropheryma whipplei
Aromatoleum aromaticum,Escherichia fergusonii
Peptoclostridium difficile
Cellvibrio japonicus,Erwinia amylovora
Chromohalobacter salexigens,Eubacterium limosum,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium gilvum,Shigella sonnei
Enterobacter sp. 638,Pantoea sp. At-9b,Shigella boydii
Klebsiella oxytoca,Mycobacterium liflandii,Nautilia profundicola,Shigella flexneri
Corynebacterium callunae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Streptomyces avermitilis
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas sp. TKP,Vibrio cholerae
Erwinia billingiae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidaminococcus fermentans,Citrobacter rodentium,Corynebacterium variabile,Desulfurispirillum indicum,Nitrobacter hamburgensis,Streptomyces hygroscopicus
Cycloclasticus sp. P1,Idiomarina loihiensis,Propionibacterium avidum
Amycolicicoccus subflavus,Salmonella bongori,Shimwellia blattae
Microbacterium testaceum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium terpenotabidum,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas putida,Shigella dysenteriae
Klebsiella variicola,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Corynebacterium diphtheriae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Teredinibacter turnerae,Vibrio tasmaniensis
Azoarcus sp. KH32C
Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. UW4,Renibacterium salmoninarum
Aeromonas veronii,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Raoultella ornithinolytica
Dickeya zeae
Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. BH72,Corynebacterium argentoratense,Pseudomonas syringae
Corynebacterium resistens,Pseudomonas sp. VLB120,Rahnella aquatilis
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila,Rothia dentocariosa
Frateuria aurantia,Rahnella sp. Y9602,Selenomonas sputigena
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium yongonense
Jonesia denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ilyobacter polytropus
Dickeya dadantii
Arcanobacterium haemolyticum,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio furnissii
Aeromonas salmonicida,Serratia marcescens
Corynebacterium ulcerans,Photorhabdus luminescens,Shewanella amazonensis,Vibrio alginolyticus
Corynebacterium pseudotuberculosis,Pectobacterium carotovorum,Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium acnes,Rhodanobacter denitrificans
Gemmatimonas aurantiaca,Propionibacterium propionicum,Vibrio nigripulchritudo
Methylophaga frappieri,Vibrio vulnificus
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii,Ignavibacterium album,Methylobacterium populi,Proteus mirabilis
Corynebacterium aurimucosum,Marinomonas sp. MWYL1
Vibrio sp. Ex25,Xenorhabdus nematophila
Chromobacterium violaceum,Ferrimonas balearica
Vibrio sp. EJY3
Mycobacterium leprae,Propionibacterium freudenreichii,Vibrio anguillarum
Vibrio campbellii
Corynebacterium maris,Marinomonas mediterranea,Nitrosospira multiformis,Xenorhabdus bovienii
Bdellovibrio bacteriovorus,Fibrobacter succinogenes,Thiomicrospira crunogena
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Psychromonas ingrahamii
Vibrio parahaemolyticus
Acetobacterium woodii
Bifidobacterium breve,Shewanella sp. MR-7
Selenomonas ruminantium
Marinomonas posidonica
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter sp. ADP1,Bifidobacterium longum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shewanella loihica
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Pseudoalteromonas atlantica
Bifidobacterium asteroides
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata,Gardnerella vaginalis
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella oneidensis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium animalis,Shewanella piezotolerans
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium thermophilum
Thermincola potens
Natranaerobius thermophilus
Geitlerinema sp. PCC 7407,Pleurocapsa minor
Acaryochloris marina
Novosphingobium aromaticivorans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,[Clostridium] saccharolyticum
Sulfuricella denitrificans
Fusobacterium nucleatum
Pelotomaculum thermopropionicum
Caulobacter sp. K31,Oscillatoria nigro-viridis
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum rubrum
Gloeobacter violaceus
Cupriavidus metallidurans
Gloeobacter kilaueensis,Nostoc punctiforme
Trichodesmium erythraeum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Granulibacter bethesdensis
Thermosynechococcus elongatus,[Clostridium] clariflavum
Leptotrichia buccalis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Ruminococcus champanellensis
Crinalium epipsammum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium extorquens
Magnetospirillum magneticum,Syntrophobotulus glycolicus
Acidiphilium multivorum,Methylobacterium nodulans
Acidiphilium cryptum,Thiomonas arsenitoxydans
Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium tropici
Gluconobacter oxydans,Thiomonas intermedia
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Rhodomicrobium vannielii
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Rhizobium sp. IRBG74
Acetobacter pasteurianus
