Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Streptomyces cattleya
Cellulomonas fimi
Beutenbergia cavernae
Isoptericola variabilis
Thermomonospora curvata
Streptomyces fulvissimus
Jonesia denitrificans
Sanguibacter keddieii
Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Eggerthella lenta
Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum
Micrococcus luteus,Streptomyces violaceusniger
Arcanobacterium haemolyticum
Kitasatospora setae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces coelicolor
Kocuria rhizophila
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis
Actinosynnema mirum
Streptomyces venezuelae
Saccharothrix espanaensis
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces scabiei
Brachybacterium faecium
Olsenella uli
Salinispora arenicola
Geodermatophilus obscurus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces davawensis
Kytococcus sedentarius,Salinispora tropica
Corynebacterium variabile,Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Verrucosispora maris
Thermobifida fusca
Tsukamurella paurometabola
Frankia sp. CcI3
Nocardia cyriacigeorgica
Frankia sp. EAN1pec
Kribbella flavida
Frankia alni
Clavibacter michiganensis
Nakamurella multipartita,Nocardia farcinica
Rhodococcus hoagii
Blastococcus saxobsidens
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium chubuense
Acidothermus cellulolyticus,Propionibacterium acidipropionici
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Nocardia brasiliensis
Mycobacterium avium,Rhodococcus opacus
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Nocardioides sp. JS614
Saccharomonospora viridis
Modestobacter marinus
Mycobacterium smegmatis,Rothia mucilaginosa
Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus jostii
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium gilvum,Streptosporangium roseum
Actinoplanes friuliensis,Amycolatopsis mediterranei
Gordonia polyisoprenivorans
Microbacterium testaceum
Gordonia bronchialis,Nocardiopsis alba
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Leifsonia xyli
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium canettii,Rhodococcus erythropolis
Nocardiopsis dassonvillei
Arthrobacter phenanthrenivorans,Thermobispora bispora
Mycobacterium kansasii
Mobiluncus curtisii
Rothia dentocariosa
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JLS
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium neoaurum,Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium terpenotabidum
Gordonia sp. KTR9
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium resistens
Propionibacterium propionicum
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium abscessus
Amycolicicoccus subflavus
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium urealyticum
Propionibacterium avidum
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium leprae
Segniliparus rotundus
Corynebacterium jeikeium
Propionibacterium acnes
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium kroppenstedtii
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium glutamicum
Faecalibacterium prausnitzii
Corynebacterium maris
Treponema succinifaciens
Corynebacterium aurimucosum
Eggerthella sp. YY7918
Peptoclostridium difficile
Tropheryma whipplei
Slackia heliotrinireducens
Streptococcus constellatus
Corynebacterium callunae
Streptococcus dysgalactiae
Acidimicrobium ferrooxidans,Coriobacterium glomerans
Enterococcus faecium
Adlercreutzia equolifaciens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Atopobium parvulum
Cryptobacterium curtum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Thermaerobacter marianensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Kyrpidia tusciae
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae,[Clostridium] stercorarium
Anoxybacillus flavithermus
Natranaerobius thermophilus
Haliangium ochraceum,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus thuringiensis,Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Desulfosporosinus acidiphilus,Frateuria aurantia
Lysinibacillus sphaericus,Methylobacterium sp. 4-46
Aminobacterium colombiense,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Desulfohalobium retbaense,Thermosediminibacter oceani
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus orientis
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus terrae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Halobacillus halophilus
Marinithermus hydrothermalis
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium sp. BNL1100,Paenibacillus sp. Y412MC10
Heliobacterium modesticaldum
Exiguobacterium sibiricum
Desulfurispirillum indicum,Rhodanobacter denitrificans
Desulfitobacterium dehalogenans,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Pelobacter carbinolicus,Streptococcus suis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens,Oceanobacillus iheyensis,Rhodothermus marinus
Carnobacterium maltaromaticum,Eubacterium limosum,Spirochaeta thermophila,Starkeya novella
Lactobacillus salivarius,Sphingomonas wittichii
Rhodopseudomonas palustris,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidaminococcus intestini,Acidiphilium cryptum,Methylocystis sp. SC2,[Clostridium] saccharolyticum
Gloeobacter violaceus,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sp. MH3,Solibacillus silvestris
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis,Desulfomonile tiedjei,Streptococcus iniae
Acidiphilium multivorum,Methylococcus capsulatus,Streptococcus sanguinis
Chromohalobacter salexigens,Clostridiales genomosp. BVAB3,Listeria ivanovii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus agalactiae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acidaminococcus fermentans,Gloeobacter kilaueensis,Nitrosococcus halophilus,Rhodospirillum centenum,Stenotrophomonas maltophilia,Thioflavicoccus mobilis
Aerococcus urinae,Melioribacter roseus
Rhodobacter sphaeroides,Streptococcus parauberis
Clostridium acetobutylicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Oceanithermus profundus
Thiocystis violascens
Lactobacillus helveticus
Coraliomargarita akajimensis,Enterococcus casseliflavus,Spirochaeta africana,Streptococcus pyogenes
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Enterococcus hirae,Halorhodospira halophila,Methylobacterium radiotolerans,Streptococcus uberis
Lactobacillus sakei,Rhizobium etli
Carnobacterium sp. WN1359,Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus ruminis,Listeria seeligeri,Magnetospirillum magneticum,Roseburia hominis,[Clostridium] clariflavum
Enterococcus mundtii,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus plantarum,Nitrosococcus oceani
Acaryochloris marina,Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus faecalis,Halothiobacillus neapolitanus,Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio alaskensis,Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium nodulans,Phenylobacterium zucineum,[Clostridium] cellulolyticum
Caulobacter segnis,Paracoccus denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus lutetiensis,[Bacillus] selenitireducens
Geobacter sp. M18,Lactobacillus acidophilus
Beijerinckia indica,Geobacter uraniireducens,Streptococcus infantarius,Xylella fastidiosa
Chelativorans sp. BNC1,Desulfovibrio africanus,Lactobacillus amylovorus,Listeria monocytogenes
Alcanivorax borkumensis,Caulobacter vibrioides,Lactobacillus brevis,Lactobacillus reuteri,Listeria innocua,Melissococcus plutonius,Microcoleus sp. PCC 7113,Polymorphum gilvum,Pseudoxanthomonas spadix,Rhizobium leguminosarum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Azorhizobium caulinodans,Cyanothece sp. PCC 7425,Geobacter metallireducens,Listeria welshimeri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylocella silvestris,Nitrosococcus watsonii,Oscillatoria acuminata
Candidatus Solibacter usitatus,Methylobacterium extorquens,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus thermophilus,Synechococcus sp. RCC307,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium novyi,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sulfurreducens,Streptococcus salivarius
Arthrospira platensis,Ochrobactrum anthropi,Pediococcus claussenii,Syntrophomonas wolfei
Spiribacter salinus
Mesorhizobium loti,Methylobacterium populi,Prochlorococcus marinus,Thermobacillus composti
Synechococcus sp. PCC 7002,Xanthomonas albilineans
Desulfovibrio vulgaris,Mesorhizobium opportunistum,Pediococcus pentosaceus,Rhodomicrobium vannielii,Sphingomonas sp. MM-1,Thermosynechococcus elongatus
Gluconobacter oxydans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Staphylococcus aureus,Synechococcus sp. WH 7803,Thermodesulfatator indicus
Brevundimonas subvibrioides,Desulfarculus baarsii,Lactobacillus sanfranciscensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Staphylococcus epidermidis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium tropici
Caulobacter sp. K31,Deinococcus deserti,Desulfovibrio salexigens,Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus gasseri,Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium ciceri,Pleurocapsa minor,Rhodospirillum rubrum
Desulfovibrio magneticus,Lactococcus lactis
Agrobacterium tumefaciens,Allochromatium vinosum,Desulfobulbus propionicus,Lactococcus garvieae,Mesorhizobium australicum
Brucella canis,Brucella suis,Deinococcus radiodurans,Paenibacillus larvae
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Geobacter daltonii
Aromatoleum aromaticum,Komagataeibacter medellinensis,Lactobacillus johnsonii,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Maricaulis maris
Geobacter lovleyi,Lactobacillus fermentum,Novosphingobium aromaticivorans,Oligotropha carboxidovorans,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodospirillum photometricum,Sphingobium japonicum
Acidobacterium capsulatum,Akkermansia muciniphila
Anabaena variabilis
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3,Cyanothece sp. ATCC 51142,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pelagibacterium halotolerans,Pelobacter propionicus
Spirochaeta smaragdinae,Terriglobus roseus,Tetragenococcus halophilus
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Desulfovibrio piezophilus
Bartonella vinsonii,Bdellovibrio bacteriovorus,Microcystis aeruginosa
Azospirillum brasilense
Bartonella henselae,Desulfococcus oleovorans,Sinorhizobium medicae
Stigmatella aurantiaca
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Thauera sp. MZ1T
Aeromonas veronii,Bradyrhizobium japonicum,Nostoc sp. PCC 7120
Acidithiobacillus ferrivorans
Bartonella grahamii
Sphingobium sp. SYK-6
Desulfovibrio aespoeensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Halothermothrix orenii,Myxococcus fulvus
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Paracoccus aminophilus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Chlorobaculum tepidum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Sphingobium chlorophenolicum
Dactylococcopsis salina
Pseudomonas stutzeri
Agrobacterium vitis,Bartonella australis,Myxococcus xanthus
Acetobacter pasteurianus,Myxococcus stipitatus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Corallococcus coralloides,Fibrobacter succinogenes,Pseudomonas denitrificans
Nitratifractor salsuginis,Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bradyrhizobium sp. S23321,Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Azoarcus sp. BH72
Asticcacaulis excentricus,Leptotrichia buccalis
Desulfotalea psychrophila
Legionella pneumophila
Zymomonas mobilis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Parvularcula bermudensis
Ruegeria sp. TM1040
Desulfocapsa sulfexigens,Sorangium cellulosum
Burkholderia gladioli
Ilyobacter polytropus,Leisingera methylohalidivorans
Octadecabacter arcticus
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter antarcticus,Sulfurimonas autotrophica,alpha proteobacterium HIMB59
Ketogulonicigenium vulgare
Burkholderia thailandensis,Dinoroseobacter shibae
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida
Pseudomonas fulva
Roseobacter litoralis
Roseobacter denitrificans
Pseudomonas mendocina
