Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Trichormus azollae
Dactylococcopsis salina
Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. PCC 7502
Anabaena cylindrica
Synechococcus sp. PCC 7002
Calothrix sp. PCC 7507
Cylindrospermum stagnale
Nostoc sp. PCC 7120
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena variabilis
Stanieria cyanosphaera
Nostoc sp. PCC 7107,Nostoc sp. PCC 7524
Cyanobacterium stanieri
Anabaena sp. 90
Cyanobium gracile
Halothece sp. PCC 7418
Cyanobacterium aponinum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus elongatus
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechococcus sp. RCC307
Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis
Microcoleus sp. PCC 7113
Acaryochloris marina
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pleurocapsa minor
Synechococcus sp. WH 7803
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Prochlorococcus marinus
Trichodesmium erythraeum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Chamaesiphon minutus
Synechococcus sp. CC9311
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Methylocella silvestris,Microcystis aeruginosa,Synechococcus sp. CC9902
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cyanothece sp. PCC 7822
Crinalium epipsammum
Synechocystis sp. PCC 6803
Nostoc punctiforme
Cyanothece sp. PCC 7424
Methylobacterium sp. 4-46
Chroococcidiopsis thermalis
Oceanithermus profundus
Thauera sp. MZ1T
Calothrix parietina
Methylobacterium radiotolerans
Stigmatella aurantiaca
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Polaromonas sp. JS666
Symbiobacterium thermophilum
Deinococcus maricopensis,Methylobacterium extorquens
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Myxococcus stipitatus
Azoarcus sp. BH72
Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Oscillibacter valericigenes
Geobacter sulfurreducens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Candidatus Solibacter usitatus
Magnetospirillum magneticum
Caulobacter sp. K31
Rhodospirillum centenum
Cupriavidus necator
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter sp. M18
Aromatoleum aromaticum,Thermacetogenium phaeum
Rhodopseudomonas palustris,Thiobacillus denitrificans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Ralstonia solanacearum
Brevibacillus brevis
Allochromatium vinosum
Rhodanobacter denitrificans,Syntrophobotulus glycolicus,Tistrella mobilis
Geobacter metallireducens
Heliobacterium modesticaldum
Nitrosococcus oceani
Geobacter sp. M21,Mesorhizobium ciceri
Pelagibacterium halotolerans
Acidaminococcus fermentans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Burkholderia cenocepacia,Ethanoligenens harbinense
Azospirillum brasilense,Methylococcus capsulatus
Burkholderia thailandensis,Methylobacterium populi,Thiomonas arsenitoxydans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum,Sphingobium sp. SYK-6
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Sinorhizobium fredii
Geobacter bemidjiensis
Frateuria aurantia,Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia gladioli,Geobacter uraniireducens,Gluconobacter oxydans,Thiomonas intermedia
Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum photometricum,Rubrobacter xylanophilus
Mesorhizobium loti,Ruminiclostridium thermocellum,Sideroxydans lithotrophicus,Sulfuricella denitrificans
Rhodospirillum rubrum
Geobacillus sp. C56-T3
Moorella thermoacetica
Conexibacter woesei
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter daltonii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfomicrobium baculatum
Burkholderia glumae,Spiribacter salinus,Thioflavicoccus mobilis,Variovorax paradoxus
Novosphingobium sp. PP1Y
Agrobacterium vitis
Geobacillus thermoleovorans,Parvibaculum lavamentivorans
Stenotrophomonas maltophilia
Alkalilimnicola ehrlichii,Frankia alni,Geobacillus kaustophilus
Bacillus infantis
Frankia sp. CcI3,Methylobacterium nodulans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Frankia sp. EAN1pec,Paenibacillus polymyxa
Halothiobacillus neapolitanus,Hyphomicrobium nitrativorans,Sphingobium japonicum,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Burkholderia sp. CCGE1001
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfosporosinus acidiphilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia pseudomallei,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Catenulispora acidiphila,Frankia sp. EuI1c,Rhizobium leguminosarum,Thermaerobacter marianensis
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio aespoeensis,Sphingomonas wittichii,Zymomonas mobilis
Asticcacaulis excentricus
Clostridium sp. BNL1100,Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium meliloti,Xanthomonas albilineans
Agrobacterium tumefaciens,Desulfovibrio alaskensis,Geobacter lovleyi
Caulobacter vibrioides,Meiothermus ruber,Nitrosococcus watsonii
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfarculus baarsii,Kribbella flavida,Pelobacter propionicus,Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus caldus,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhizobium etli,Saccharophagus degradans,Sphingomonas sp. MM-1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia mallei,Corallococcus coralloides,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfohalobium retbaense,Verrucosispora maris
Burkholderia vietnamiensis,Caulobacter segnis
Haliangium ochraceum,Hyphomicrobium sp. MC1,Planctomyces brasiliensis,Syntrophus aciditrophicus
Blastococcus saxobsidens,Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus ruminis,Thermomonospora curvata,Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhizobium tropici,Sphingobium chlorophenolicum
Akkermansia muciniphila,Chlorobaculum parvum,Halorhodospira halophila,Peptoclostridium difficile
Desulfovibrio piezophilus,Listeria monocytogenes
Burkholderia sp. KJ006,Desulfovibrio africanus
Burkholderia multivorans,Magnetococcus marinus,Modestobacter marinus
Azotobacter vinelandii,Bacillus coagulans,Caldilinea aerophila,Geodermatophilus obscurus,Nitrobacter hamburgensis,Nitrosococcus halophilus,[Clostridium] saccharolyticum
Atopobium parvulum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Exiguobacterium sp. AT1b,Thiocystis violascens
Desulfotomaculum reducens
Alkaliphilus metalliredigens,Oligotropha carboxidovorans
Azospira oryzae,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Actinoplanes missouriensis,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Koribacter versatilis
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium tetani,Mesorhizobium australicum
Methylophaga frappieri,Solibacillus silvestris,Syntrophobacter fumaroxidans
Calditerrivibrio nitroreducens,Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium novyi
Nakamurella multipartita
Ruminococcus albus
Alcanivorax dieselolei,Amycolatopsis mediterranei,Desulfovibrio vulgaris
Achromobacter xylosoxidans,Adlercreutzia equolifaciens,Bartonella bacilliformis,Clostridium cellulovorans,Thermobaculum terrenum
Burkholderia lata,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clavibacter michiganensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Nitrobacter winogradskyi
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus delbrueckii,Spirochaeta africana
Desulfococcus oleovorans
Clostridium botulinum,Desulfotalea psychrophila,Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter wiegelii
Bartonella australis,Thermobispora bispora
Actinoplanes sp. N902-109
Clostridium perfringens,[Clostridium] cellulolyticum
Actinoplanes sp. SE50/110,Simiduia agarivorans,[Eubacterium] eligens
Burkholderia sp. CCGE1002,Gemmatimonas aurantiaca,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Tsukamurella paurometabola
Pseudomonas aeruginosa,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia ambifaria,Cellvibrio japonicus,Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio hydrothermalis,Teredinibacter turnerae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Burkholderia cepacia,Delftia sp. Cs1-4,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces hygroscopicus
Granulicella tundricola,Lactococcus garvieae,Methylomonas methanica,Staphylococcus pseudintermedius,Sulfobacillus acidophilus
Clostridium pasteurianum,Delftia acidovorans,Streptomyces venezuelae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Francisella tularensis,Salinispora tropica,Streptomyces coelicolor
Moraxella catarrhalis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Isoptericola variabilis,Pseudomonas denitrificans,Salinispora arenicola,Streptomyces violaceusniger
Micrococcus luteus
Sphaerobacter thermophilus,Terriglobus roseus,Thermobacillus composti
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfotomaculum acetoxidans,Ilumatobacter coccineus,Neisseria meningitidis,Rhodococcus pyridinivorans,Terriglobus saanensis
Actinoplanes friuliensis,Chelativorans sp. BNC1,Clostridium saccharobutylicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus pyogenes
Amphibacillus xylanus,Arthrobacter sp. FB24,Nitratifractor salsuginis,Streptosporangium roseum
Pseudomonas protegens,Sorangium cellulosum
Methylomicrobium alcaliphilum,Rhodococcus opacus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus anginosus,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis,Beutenbergia cavernae,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Streptococcus uberis
Dichelobacter nodosus,Kangiella koreensis,Nitrosospira multiformis,Staphylococcus warneri
Alcanivorax borkumensis,Arcanobacterium haemolyticum,Desulfobulbus propionicus,Eggerthella sp. YY7918,Microbacterium testaceum,Nautilia profundicola,Neisseria lactamica,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Stackebrandtia nassauensis
Neisseria gonorrhoeae,Streptococcus infantarius
Bdellovibrio bacteriovorus,Corynebacterium terpenotabidum,Pseudomonas brassicacearum,Streptococcus lutetiensis
Burkholderia rhizoxinica,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus intermedius
Corynebacterium callunae,Corynebacterium variabile,Deferribacter desulfuricans,Halomonas elongata
Bordetella bronchiseptica,Chromobacterium violaceum,Clostridium acetobutylicum,Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus acidophilus,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio salexigens,Gordonia sp. KTR9,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alicycliphilus denitrificans,Kyrpidia tusciae,Methylibium petroleiphilum
Eggerthella lenta,Lactobacillus amylovorus,Leptothrix cholodnii,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Thalassolituus oleivorans
Cupriavidus taiwanensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus reuteri,Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Bordetella parapertussis,Clostridium kluyveri,Lactococcus lactis,Streptococcus gordonii,Verminephrobacter eiseniae
Bordetella avium,Coxiella burnetii,Lactobacillus brevis,Laribacter hongkongensis,Octadecabacter antarcticus
Chromohalobacter salexigens,Corynebacterium urealyticum,Kytococcus sedentarius,Nocardia farcinica,Paracoccus denitrificans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Corynebacterium jeikeium,Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus fermentum,Pantoea sp. At-9b
Acinetobacter oleivorans,Streptomyces griseus
Pediococcus claussenii,Rhodoferax ferrireducens
Bordetella pertussis,Cupriavidus metallidurans,Desulfocapsa sulfexigens
Brachybacterium faecium,Erwinia pyrifoliae,Jonesia denitrificans
Idiomarina loihiensis,Syntrophothermus lipocalidus
Ramlibacter tataouinensis
Acinetobacter calcoaceticus,Cupriavidus pinatubonensis,Lactobacillus helveticus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Octadecabacter arcticus,Pediococcus pentosaceus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Burkholderia phytofirmans,Saccharopolyspora erythraea,Thermobifida fusca
Thermodesulfatator indicus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Collimonas fungivorans,Erwinia sp. Ejp617,Herbaspirillum seropedicae,Marinomonas posidonica,Plautia stali symbiont
Bordetella petrii,Burkholderia sp. YI23,Erwinia amylovora,Erwinia billingiae,Kitasatospora setae,Marinobacter adhaerens,Streptococcus mutans
Candidatus Ruthia magnifica,Gallionella capsiferriformans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Cronobacter sakazakii,Dinoroseobacter shibae,Marinobacter sp. BSs20148,Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium breve,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Bacteriovorax marinus
Marinomonas mediterranea,Meiothermus silvanus
Burkholderia phymatum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Deinococcus radiodurans,Granulicella mallensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodococcus jostii
Lactobacillus buchneri,Leptospira borgpetersenii
Alteromonas macleodii,Bifidobacterium asteroides
Burkholderia xenovorans,Methylotenera mobilis
Burkholderia sp. RPE64,Leptospira interrogans,Rothia mucilaginosa
Hahella chejuensis
Marinomonas sp. MWYL1
Dickeya dadantii,Pandoraea pnomenusa,Pusillimonas sp. T7-7,Streptomyces fulvissimus
Ferrimonas balearica,Slackia heliotrinireducens
Deinococcus peraridilitoris,Truepera radiovictrix
Bifidobacterium adolescentis,Photorhabdus luminescens,Wolinella succinogenes
Bifidobacterium longum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lactobacillus sanfranciscensis,Thermus thermophilus,Vibrio vulnificus
Photorhabdus asymbiotica
Helicobacter hepaticus
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium thermophilum,Vibrio anguillarum
Marinithermus hydrothermalis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rothia dentocariosa,Vibrio cholerae
Methylotenera versatilis,Psychrobacter arcticus,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Taylorella equigenitalis
Bibersteinia trehalosi,Propionibacterium propionicum,Vibrio tasmaniensis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella amazonensis
Deinococcus proteolyticus,Lactobacillus johnsonii
Gardnerella vaginalis,Psychromonas ingrahamii
Lactobacillus gasseri,Leptotrichia buccalis
Deinococcus gobiensis,Leptospira biflexa,Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Nocardia brasiliensis,Sulfurospirillum deleyianum
Deinococcus deserti
Helicobacter cinaedi,Thermus scotoductus
Mycobacterium indicus pranii,Sulfurospirillum barnesii,Treponema primitia
Acidovorax sp. KKS102
Helicobacter acinonychis,Mobiluncus curtisii
Ilyobacter polytropus,Treponema azotonutricium
Fervidobacterium pennivorans
Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter mustelae
Helicobacter felis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Helicobacter pylori
Nocardioides sp. JS614
Amycolicicoccus subflavus,Helicobacter cetorum,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Singulisphaera acidiphila
