Thermoanaerobacter brockii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermodesulfobium narugense
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Clostridium pasteurianum
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] sticklandii
[Clostridium] clariflavum
Geobacillus thermodenitrificans
Pelotomaculum thermopropionicum
Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermovirga lienii
Halothermothrix orenii
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfotomaculum reducens
Thermosipho melanesiensis
Halobacteroides halobius
Halanaerobium hydrogeniformans
Acetohalobium arabaticum
Kosmotoga olearia
Finegoldia magna
Mahella australiensis
Deferribacter desulfuricans
Thermosipho africanus
Coprothermobacter proteolyticus
Dictyoglomus thermophilum
Moorella thermoacetica
Sulfurihydrogenibium azorense
Natranaerobius thermophilus
Ammonifex degensii
Thermotoga hypogea
Dictyoglomus turgidum
Thermacetogenium phaeum
Alkaliphilus metalliredigens,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermincola potens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Desulfosporosinus acidiphilus,Syntrophothermus lipocalidus,Thermotoga lettingae
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70,Thermotoga elfii
[Clostridium] stercorarium
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum gibsoniae
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus thermoglucosidasius
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Mesotoga prima
Paenibacillus terrae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus mucilaginosus
Fervidobacterium nodosum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium hafniense
Symbiobacterium thermophilum
Paenibacillus larvae
Halanaerobium praevalens
Acidothermus cellulolyticus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermobacillus composti
Bacillus coagulans,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermobispora bispora
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum acetoxidans,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus cytotoxicus
Eubacterium limosum
Streptobacillus moniliformis
Exiguobacterium sp. AT1b
Anaerobaculum mobile,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus infantis,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
[Bacillus] selenitireducens
Frankia sp. EAN1pec,Selenomonas ruminantium
Bacillus atrophaeus
Acidimicrobium ferrooxidans,Oceanobacillus iheyensis
Marinitoga piezophila
Bacillus megaterium,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acetobacterium woodii
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus,Modestobacter marinus
Brevibacillus brevis
Aminobacterium colombiense
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c
Listeria innocua,Rubrobacter xylanophilus
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Frankia alni
Frankia sp. CcI3,Streptomyces coelicolor
Streptomyces bingchenggensis
Persephonella marina
Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens
Sebaldella termitidis,Thermodesulfatator indicus
Cellulomonas flavigena,Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. SY8519,Melissococcus plutonius
Amphibacillus xylanus
Cellulomonas fimi,Isoptericola variabilis,Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. WN1359
[Cellvibrio] gilvus
Enterococcus faecalis,[Clostridium] saccharolyticum
Leifsonia xyli
Carnobacterium maltaromaticum
Kribbella flavida
Actinoplanes sp. SE50/110,Conexibacter woesei,Filifactor alocis,Solibacillus silvestris,Streptomyces venezuelae
Carnobacterium sp. 17-4,Streptomyces hygroscopicus,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes missouriensis,Kineococcus radiotolerans,Ruminococcus albus
Verrucosispora maris
Ethanoligenens harbinense
Geobacter metallireducens
Megasphaera elsdenii
Acidaminococcus intestini,Enterococcus faecium,Salinispora arenicola,Staphylococcus haemolyticus
Intrasporangium calvum,Staphylococcus aureus
Geobacter sulfurreducens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Enterococcus mundtii,Gordonia sp. KTR9,Micrococcus luteus,Nocardia farcinica,Sanguibacter keddieii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pelobacter carbinolicus
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius,Tropheryma whipplei
Enterococcus hirae,Nocardia brasiliensis
Salinispora tropica
Staphylococcus saprophyticus
Microlunatus phosphovorus,Staphylococcus epidermidis
Geobacter sp. M18
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Oscillibacter valericigenes
Lachnoclostridium phytofermentans
Syntrophobacter fumaroxidans,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus salivarius,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Slackia heliotrinireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii,Lactobacillus reuteri,Leptospirillum ferriphilum,Nocardioides sp. JS614
[Eubacterium] eligens
Desulfobulbus propionicus,Eubacterium rectale,Mycobacterium yongonense,Nitrosococcus halophilus,Rhodospirillum centenum
Desulfobacca acetoxidans,Kytococcus sedentarius
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Roseburia hominis
Aerococcus urinae,Desulfohalobium retbaense,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Spirochaeta thermophila
Eggerthella lenta,Pelobacter propionicus,Tistrella mobilis
Lactobacillus ruminis
Acidithiobacillus caldus,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus helveticus
Desulfovibrio vulgaris,Olsenella uli
Butyrivibrio proteoclasticus
Cellulosilyticum lentocellum,Thermotoga thermarum
Corynebacterium resistens,Geobacter lovleyi
Caldilinea aerophila
Actinoplanes friuliensis,Desulfovibrio desulfuricans,Lactococcus lactis,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus crispatus,Streptococcus mutans,Streptococcus parauberis,Sulfobacillus acidophilus,Veillonella parvula
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae,Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga neapolitana
Lactobacillus plantarum,Propionibacterium freudenreichii,Streptococcus equi,Streptococcus parasanguinis,Thermotoga maritima
Candidatus Liberibacter asiaticus,Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae,Thermotoga petrophila
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus suis,Thermotoga naphthophila
Streptococcus infantarius
Streptococcus pyogenes
Fervidobacterium pennivorans
Atopobium parvulum,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus agalactiae,Thermovibrio ammonificans
Streptococcus mitis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-P16
Calditerrivibrio nitroreducens,Komagataeibacter medellinensis,Oceanithermus profundus,Streptococcus sanguinis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leptospirillum ferrooxidans,Streptococcus sp. I-G2
Candidatus Liberibacter americanus,Streptococcus anginosus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae
Adlercreutzia equolifaciens,Granulibacter bethesdensis,Marinithermus hydrothermalis,Streptococcus pasteurianus,Thioflavicoccus mobilis
Anaerococcus prevotii,Sorangium cellulosum
Candidatus Nitrospira defluvii,Hippea maritima,Liberibacter crescens,Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfotalea psychrophila,Polymorphum gilvum,Rhodospirillum photometricum
Flexistipes sinusarabici
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus sanfranciscensis,Methylobacterium extorquens,Streptococcus salivarius
Acetobacter pasteurianus,Gluconobacter oxydans,Sinorhizobium fredii
Anaerolinea thermophila,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfomonile tiedjei,Magnetococcus marinus,Methylocystis sp. SC2
Desulfurispirillum indicum
Methylobacterium nodulans,Stigmatella aurantiaca
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Streptococcus gordonii
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio salexigens,Sinorhizobium medicae
Desulfovibrio hydrothermalis,Methylobacterium populi,Sinorhizobium meliloti
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Sphingomonas wittichii
Mesorhizobium australicum,Truepera radiovictrix
Brucella canis,Brucella suis,Methylobacterium radiotolerans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Leptospira borgpetersenii,Sphaerobacter thermophilus
Mesorhizobium ciceri
Desulfovibrio piezophilus,Eggerthella sp. YY7918,Leptospira interrogans,Melioribacter roseus
Magnetospirillum magneticum
Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium leguminosarum
Oligotropha carboxidovorans
Sphaerochaeta globosa
Thermus sp. CCB_US3_UF1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Erythrobacter litoralis
Bradyrhizobium sp. S23321,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodothermus marinus
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii
Beijerinckia indica,Denitrovibrio acetiphilus
Myxococcus stipitatus,Sphingomonas sp. MM-1
Myxococcus fulvus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Haliangium ochraceum,Treponema caldaria
Acidobacterium capsulatum
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Xanthobacter autotrophicus
Bartonella quintana,Corallococcus coralloides,Nautilia profundicola,Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Myxococcus xanthus,Rhizobium tropici
Hyphomicrobium denitrificans
Rhizobium sp. IRBG74,Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium sp. H13-3,Thermomicrobium roseum,uncultured Termite group 1 bacterium
Azorhizobium caulinodans,Nitrobacter hamburgensis
Sphingobium chlorophenolicum
Thermosynechococcus elongatus
Starkeya novella
Agrobacterium fabrum
Zymomonas mobilis
Spirochaeta africana
Dehalococcoides mccartyi,Sphaerochaeta pleomorpha
Caldisericum exile
Legionella longbeachae,Methylomonas methanica
Prochlorococcus marinus,Synechocystis sp. PCC 6803
Nitrosospira multiformis
Legionella pneumophila
Acholeplasma laidlawii
Agrobacterium vitis
Leptospira biflexa
Dactylococcopsis salina,Nitrobacter winogradskyi,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Oscillatoria nigro-viridis
Onion yellows phytoplasma,Spirochaeta smaragdinae
Burkholderia phymatum
Ilyobacter polytropus,Treponema primitia
Ignavibacterium album
Desulfobacula toluolica
Burkholderia phytofirmans
Maricaulis maris
Paracoccus aminophilus,Spiroplasma diminutum
Deinococcus maricopensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Ruegeria pomeroyi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spiroplasma taiwanense
Burkholderia phenoliruptrix
Paracoccus denitrificans,Spiroplasma apis
Burkholderia xenovorans,Dinoroseobacter shibae
Treponema azotonutricium,Treponema pallidum
Micavibrio aeruginosavorus,Parvularcula bermudensis
Ketogulonicigenium vulgare
Neisseria meningitidis,Rickettsia montanensis
Treponema paraluiscuniculi
Leisingera methylohalidivorans,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Phytoplasma australiense
Rickettsia conorii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia philipii
Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae
Rickettsia africae,Rickettsia australis
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia felis
Calothrix parietina,Phaeobacter gallaeciensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia akari,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia canadensis
Fusobacterium nucleatum
Phaeobacter inhibens,Rickettsia bellii,Roseobacter litoralis
alpha proteobacterium HIMB59
Roseobacter denitrificans
Mycoplasma mycoides
