Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus terrae
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium maltaromaticum
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus salivarius
Paenibacillus mucilaginosus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Paenibacillus larvae
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Acetohalobium arabaticum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Ammonifex degensii
Paenibacillus polymyxa
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Pediococcus claussenii
Mahella australiensis
Desulfitobacterium hafniense
Aerococcus urinae
Lactobacillus plantarum
[Clostridium] cellulolyticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Acholeplasma laidlawii
Halobacteroides halobius
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus fermentum
Weissella koreensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus suis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus garvieae,Streptococcus pyogenes,Streptococcus salivarius,Streptococcus sanguinis
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus agalactiae
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus iniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Lactobacillus gasseri
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus helveticus
Leuconostoc gelidum
Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus crispatus
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani,Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Oenococcus oeni
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma syrphidicola
Moorella thermoacetica
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma apis
Clostridium kluyveri
[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Mesoplasma florum
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Ruminiclostridium thermocellum,Thermosediminibacter oceani
Lachnoclostridium phytofermentans
Halothermothrix orenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma putrefaciens,[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Roseburia hominis
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus intestini,Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter sulfurreducens,Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus fermentans
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Selenomonas ruminantium
[Eubacterium] eligens
Thermoanaerobacter mathranii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter daltonii
Candidatus Phytoplasma australiense,Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Halanaerobium praevalens
Pelobacter propionicus,Syntrophomonas wolfei
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Phytoplasma mali,Selenomonas sputigena
Synechococcus sp. RCC307
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Acidimicrobium ferrooxidans,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio salexigens
Prochlorococcus marinus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio magneticus
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Acaryochloris marina
Desulfovibrio hydrothermalis
Leptospira biflexa,Rubrobacter xylanophilus
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Conexibacter woesei
Desulfovibrio alaskensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfurispirillum indicum
Ignavibacterium album
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio desulfuricans
Leptospira interrogans
Oscillatoria nigro-viridis
Acidobacterium capsulatum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Deinococcus peraridilitoris
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus,gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas entomophila
Lawsonia intracellularis,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas putida
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas mendocina
Deinococcus proteolyticus,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas monteilii
Magnetococcus marinus
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Simiduia agarivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Prosthecochloris aestuarii
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas savastanoi
Spirochaeta thermophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas stutzeri
Chlorobium phaeovibrioides,Myxococcus stipitatus
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fulva,Saccharophagus degradans,Stigmatella aurantiaca
Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Hahella chejuensis,Myxococcus xanthus
Bacteriovorax marinus
Oceanithermus profundus
Waddlia chondrophila
Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus ferrivorans,Myxococcus fulvus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xylella fastidiosa
Corallococcus coralloides
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Desulforudis audaxviator
Natranaerobius thermophilus
Edwardsiella piscicida
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Edwardsiella ictaluri
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Edwardsiella tarda
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Kosmotoga olearia
Nitrosococcus halophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Marinobacter sp. BSs20148,Thermincola potens
Laribacter hongkongensis
Methylococcus capsulatus
Frateuria aurantia,Halorhodospira halophila
Solitalea canadensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Chromobacterium violaceum
Shewanella sp. ANA-3
Alcanivorax dieselolei,Shewanella sp. MR-4
Dichelobacter nodosus,Vibrio tasmaniensis
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sp. MR-7
Desulfotomaculum kuznetsovii
Shewanella oneidensis
Acidithiobacillus caldus
Pseudoxanthomonas spadix
Serratia plymuthica,Shewanella putrefaciens
Serratia sp. AS12
Klebsiella pneumoniae
Shewanella sp. W3-18-1
Serratia sp. AS13
Enterobacter cloacae
Aliivibrio fischeri
Teredinibacter turnerae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Colwellia psychrerythraea
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella variicola,Shewanella frigidimarina
Alteromonas macleodii,Halothiobacillus neapolitanus,Neisseria lactamica,Salmonella enterica,Vibrio nigripulchritudo
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio parahaemolyticus
Thalassolituus oleivorans
Vibrio alginolyticus
Desulfotomaculum reducens,Methylophaga frappieri
Burkholderia ambifaria
Idiomarina loihiensis,Pectobacterium carotovorum,Shewanella denitrificans,Vibrio cholerae
Vibrio sp. Ex25
Photobacterium profundum
Shewanella violacea
Shewanella baltica
Azoarcus sp. BH72
Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia pseudomallei,Serratia marcescens,Shewanella amazonensis
Dickeya zeae
Aliivibrio salmonicida,Thiomonas intermedia
Dickeya dadantii
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Dechloromonas aromatica
Burkholderia sp. YI23,Enterobacter sp. R4-368
Burkholderia multivorans
Citrobacter rodentium,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia vietnamiensis,Vibrio anguillarum
Azoarcus sp. KH32C
[Clostridium] clariflavum
Achromobacter xylosoxidans,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Vibrio campbellii
Advenella kashmirensis
Burkholderia mallei,Clostridium sp. BNL1100,Francisella tularensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter brockii
Aromatoleum aromaticum,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia rhizoxinica
Finegoldia magna
Bordetella petrii,Ethanoligenens harbinense,Moraxella catarrhalis
Bordetella bronchiseptica,Glaciecola nitratireducens
Bordetella avium
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec
