Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfarculus baarsii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfococcus oleovorans
Desulfotalea psychrophila
Myxococcus fulvus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Myxococcus xanthus
Desulfobacula toluolica
Haliangium ochraceum,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylomonas methanica
Desulfohalobium retbaense
Alcanivorax borkumensis,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfomonile tiedjei
Thioflavicoccus mobilis
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas monteilii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas putida
Alcanivorax dieselolei,Desulfovibrio africanus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Saccharophagus degradans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas mendocina
Allochromatium vinosum
Desulfovibrio salexigens
Sorangium cellulosum
Desulfovibrio vulgaris,Marinomonas sp. MWYL1
Halorhodospira halophila
Marinomonas posidonica
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfovibrio piezophilus
Spiribacter salinus
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio desulfuricans
Thiocystis violascens
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas fulva
Azotobacter vinelandii
Teredinibacter turnerae
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfovibrio hydrothermalis
Acinetobacter oleivorans
Deferribacter desulfuricans,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter calcoaceticus
Kangiella koreensis
Nitrosococcus halophilus
Hahella chejuensis
Chromohalobacter salexigens
Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus
Magnetococcus marinus
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Psychromonas ingrahamii
Thalassolituus oleivorans
Aeromonas veronii
Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans
Acidithiobacillus caldus
Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Marinobacter adhaerens
Edwardsiella piscicida,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus ferrooxidans
Aeromonas hydrophila
Shewanella sp. ANA-3
Calditerrivibrio nitroreducens,Edwardsiella ictaluri,Halomonas elongata
Anoxybacillus flavithermus
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Chromobacterium violaceum,Laribacter hongkongensis,Pectobacterium atrosepticum
Bacillus sp. 1NLA3E
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Xanthomonas albilineans
Aeromonas salmonicida,Desulfurispirillum indicum,Legionella pneumophila,Pantoea ananatis
Vibrio tasmaniensis
Magnetospirillum magneticum,Shewanella oneidensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Geobacillus sp. WCH70,Pantoea sp. At-9b,Xenorhabdus bovienii
Photobacterium profundum,Vibrio cholerae,Xylella fastidiosa
Dickeya zeae,Erwinia billingiae,Francisella sp. TX077308,Pectobacterium carotovorum,Thiomonas intermedia
Dickeya dadantii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia marcescens,Shewanella sediminis,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas oryzae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Thiomonas arsenitoxydans,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium wasabiae,Providencia stuartii,Yersinia pestis
Lawsonia intracellularis,Legionella longbeachae,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella baltica
Bacillus pumilus
Alkaliphilus oremlandii,Klebsiella variicola,Pectobacterium sp. SCC3193,Xanthomonas alfalfae
Bacillus licheniformis,Methylobacillus flagellatus,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio sp. EJY3
Francisella noatunensis,Francisella tularensis,Geobacillus thermoglucosidasius,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Geobacillus thermoleovorans,Klebsiella pneumoniae,Shewanella amazonensis,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Geobacillus kaustophilus,Raoultella ornithinolytica,Vibrio sp. Ex25
Photorhabdus luminescens
Vibrio campbellii
Enterobacter sp. 638,Geobacillus sp. GHH01
Dechloromonas aromatica
Aliivibrio salmonicida,Plautia stali symbiont,Shewanella denitrificans,Shewanella woodyi,Vibrio alginolyticus
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Geobacillus sp. Y412MC61,Morganella morganii
Burkholderia ambifaria,Francisella philomiragia,Shewanella violacea
Alkaliphilus metalliredigens,Azospira oryzae,Frateuria aurantia,Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus atrophaeus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio furnissii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa
Aliivibrio fischeri,Geobacillus sp. C56-T3,Neisseria meningitidis
Bacillus infantis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio vulnificus
Enterobacter cloacae
Azoarcus sp. BH72,Salmonella enterica
Achromobacter xylosoxidans,Bacillus sp. JS
Alteromonas macleodii,Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia gladioli
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia thailandensis,Cronobacter sakazakii,Pantoea vagans,Tolumonas auensis
Bacteriovorax marinus,Escherichia coli,Neisseria lactamica,Proteus mirabilis,Psychrobacter arcticus,Rahnella aquatilis,Shewanella pealeana,Vibrio anguillarum
Neisseria gonorrhoeae,Paenibacillus terrae,Shewanella frigidimarina
Burkholderia multivorans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Ralstonia solanacearum,Shigella flexneri
Candidatus Ruthia magnifica,Rahnella sp. Y9602,Shewanella loihica
Burkholderia glumae,Sideroxydans lithotrophicus
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoxanthomonas spadix,Shigella boydii
Burkholderia vietnamiensis,Escherichia fergusonii,Glaciecola psychrophila
Burkholderia sp. RPE64
Bordetella petrii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Enterobacter sp. R4-368,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosospira multiformis
Thiomicrospira crunogena
Brevibacillus brevis,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Rubrivivax gelatinosus,Salmonella bongori
Shewanella halifaxensis
Bacillus coagulans,Cronobacter turicensis
Bacillus megaterium,Shigella sonnei
Glaciecola nitratireducens
Aromatoleum aromaticum,Bacillus cytotoxicus,Halobacillus halophilus,Methylomicrobium alcaliphilum,Pandoraea pnomenusa,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Rhodoferax ferrireducens
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Halyomorpha halys symbiont,Klebsiella oxytoca
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Bordetella pertussis,Exiguobacterium antarcticum
Bordetella avium,Burkholderia phenoliruptrix,Citrobacter rodentium,Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella piezotolerans
Burkholderia pseudomallei,Exiguobacterium sibiricum
Oceanobacillus iheyensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylobacterium radiotolerans
Nitrosomonas eutropha
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia mallei,Burkholderia phytofirmans
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003,Herbaspirillum seropedicae
Bacillus thuringiensis,Shigella dysenteriae
Citrobacter koseri,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Nitrospira defluvii
Acidovorax sp. KKS102,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus larvae,Xenorhabdus nematophila
Azospirillum brasilense,Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus pinatubonensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Idiomarina loihiensis,Solibacillus silvestris
Leptothrix cholodnii
Pseudoalteromonas atlantica
Desulfitobacterium hafniense
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Collimonas fungivorans
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Pasteurella multocida
Desulfosporosinus acidiphilus
Moorella thermoacetica
Polaromonas sp. JS666,Verminephrobacter eiseniae
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia sp. CCGE1002,Mannheimia haemolytica
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Actinobacillus pleuropneumoniae
Actinobacillus suis
Xanthobacter autotrophicus
Lysinibacillus sphaericus
Herminiimonas arsenicoxydans
Moraxella catarrhalis
Variovorax paradoxus
Serratia symbiotica
Thiobacillus denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfotomaculum carboxydivorans
Amphibacillus xylanus
Advenella kashmirensis,Haemophilus influenzae,Haemophilus parainfluenzae,Rubrobacter xylanophilus
Staphylococcus saprophyticus,Tistrella mobilis
Dichelobacter nodosus,Listeria seeligeri
Conexibacter woesei,Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Oligotropha carboxidovorans
Sulfuricurvum kujiense
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Desulfotomaculum acetoxidans
Staphylococcus epidermidis,Sulfuricella denitrificans
Opitutus terrae
Candidatus Hamiltonella defensa
Starkeya novella
Rhodospirillum centenum
Melissococcus plutonius
Buchnera aphidicola,Haemophilus ducreyi
Nitratiruptor sp. SB155-2
Aggregatibacter aphrophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Photorhabdus asymbiotica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Lactobacillus delbrueckii
Alteromonas sp. SN2,Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus helveticus
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Clostridium beijerinckii
Streptococcus dysgalactiae
Halothermothrix orenii
Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Desulfocapsa sulfexigens
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus reuteri
Pelodictyon luteolum
Phenylobacterium zucineum
Lactobacillus johnsonii
Ignavibacterium album
Lactobacillus gasseri
Chlorobaculum parvum
Pelotomaculum thermopropionicum
Actinobacillus succinogenes
Acidothermus cellulolyticus,Candidatus Desulforudis audaxviator
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Acidaminococcus intestini
Megasphaera elsdenii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Streptomyces coelicolor
Streptomyces cattleya
Desulfitobacterium dehalogenans
Streptomyces albus
Cupriavidus necator
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Novosphingobium aromaticivorans
Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Coxiella burnetii,Desulfotomaculum reducens,Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Streptomyces collinus
Yersinia enterocolitica
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptosporangium roseum
Natranaerobius thermophilus
Mesorhizobium ciceri
Erwinia pyrifoliae
