Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter italicus
Caldanaerobacter subterraneus
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Fervidobacterium pennivorans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halothermothrix orenii
Dictyoglomus turgidum
Bacillus licheniformis
Clostridium botulinum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermotoga thermarum
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Kosmotoga olearia
Desulfomonile tiedjei
Thermotoga elfii
Fervidobacterium nodosum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
Geobacillus thermoleovorans,Mesotoga prima
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. Y412MC52
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus thermodenitrificans
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Kyrpidia tusciae
Geobacillus thermoglucosidasius
Anoxybacillus flavithermus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermotoga hypogea
Bacillus amyloliquefaciens
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Brevibacillus brevis,Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cellulosilyticus
Dictyoglomus thermophilum,[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium novyi
Bacillus coagulans
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Thermovibrio ammonificans
[Clostridium] cellulolyticum
Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans
Clostridium perfringens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] clariflavum
Bacillus thuringiensis
Desulfosporosinus meridiei,Gottschalkia acidurici
Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus orientis
Clostridium kluyveri
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus terrae
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus clausii
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans,Thermovirga lienii
Thermotoga lettingae
Spirochaeta thermophila
Rhodothermus marinus
Oceanobacillus iheyensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium tetani
Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus larvae
Clostridium beijerinckii,Clostridium pasteurianum
Exiguobacterium sp. MH3
Rubrobacter xylanophilus,Thermotoga maritima
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sibiricum
Thermotoga sp. RQ2
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium saccharobutylicum
Enterococcus faecalis,Staphylococcus epidermidis
Macrococcus caseolyticus,Pediococcus pentosaceus
Clostridium autoethanogenum,Enterococcus faecium
Deferribacter desulfuricans
Staphylococcus aureus
Clostridium ljungdahlii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus hirae
Anaerobaculum mobile,Listeria welshimeri
Acetobacterium woodii,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Enterococcus mundtii,Staphylococcus warneri
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Staphylococcus pasteuri
Pediococcus claussenii
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus reuteri
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus casei,[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Lactobacillus paracasei,Staphylococcus saprophyticus,Thermus thermophilus
Staphylococcus lugdunensis
Cellulosilyticum lentocellum,Staphylococcus haemolyticus,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus rhamnosus,Thermodesulfatator indicus
Clostridium sp. SY8519
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. 17-4
Lachnoclostridium phytofermentans,[Eubacterium] eligens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Carnobacterium sp. WN1359,Eubacterium rectale,Lactobacillus brevis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus fermentum
Syntrophomonas wolfei
Peptoclostridium difficile,Syntrophobacter fumaroxidans,Weissella koreensis
Lactobacillus sakei
Thermus oshimai
Marinithermus hydrothermalis
Lactobacillus buchneri
Thermus scotoductus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus plantarum
Sphaerobacter thermophilus
Coprothermobacter proteolyticus,Desulfobacca acetoxidans
Filifactor alocis
Geobacter sulfurreducens
Leuconostoc mesenteroides
Geobacter metallireducens
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Leptospirillum ferriphilum
Lactobacillus kefiranofaciens,Marinitoga piezophila
Geobacter lovleyi,Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus helveticus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Streptococcus parauberis
Eggerthella lenta
Leptospirillum ferrooxidans
Oceanithermus profundus
Syntrophus aciditrophicus
Aminobacterium colombiense,Olsenella uli
Lactobacillus crispatus
Streptococcus lutetiensis
Geobacter uraniireducens
Thermobispora bispora
Caldisericum exile
Lactobacillus sanfranciscensis
Megasphaera elsdenii
Geobacter daltonii
Selenomonas ruminantium
Desulfohalobium retbaense
Thermodesulfobium narugense,Thermotoga naphthophila
Lactococcus garvieae
Geobacter sp. M18
Acidimicrobium ferrooxidans
Pelobacter carbinolicus
Thermomicrobium roseum
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacter sp. M21,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Hippea maritima
Desulfobulbus propionicus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Clostridium sp. BNL1100
Conexibacter woesei
Cryptobacterium curtum
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio africanus
Dehalococcoides mccartyi,Desulfovibrio alaskensis
Halobacteroides halobius
Spiroplasma diminutum
Nitrosococcus halophilus,Thermincola potens
Corallococcus coralloides,Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta coccoides
Desulfomicrobium baculatum
Truepera radiovictrix
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfatibacillum alkenivorans,Meiothermus silvanus
Coriobacterium glomerans
Cyanobium gracile,Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio magneticus,Myxococcus xanthus,Prochlorococcus marinus
Persephonella marina
Candidatus Nitrospira defluvii,Spiroplasma apis
Denitrovibrio acetiphilus,Nitrosococcus watsonii,Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus oceani,Spiroplasma taiwanense,Synechococcus sp. RCC307
Treponema azotonutricium
Atopobium parvulum,Myxococcus fulvus
Sphaerochaeta pleomorpha
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfovibrio desulfuricans,Pelotomaculum thermopropionicum
Myxococcus stipitatus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Melioribacter roseus,Spirochaeta africana,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio salexigens,Sorangium cellulosum
Treponema caldaria
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. WH 8102
Mesoplasma florum
Ignavibacterium album
Desulfotalea psychrophila,Ilyobacter polytropus
Deinococcus maricopensis
Terriglobus roseus
Desulfovibrio aespoeensis,Leptospira biflexa
Desulfobacterium autotrophicum,Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. WH 7803
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Chlorobium phaeovibrioides
Treponema succinifaciens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nautilia profundicola
Halorhodospira halophila
Ruminococcus champanellensis
Acaryochloris marina,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Natranaerobius thermophilus
Acidithiobacillus caldus
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfovibrio hydrothermalis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Ethanoligenens harbinense
Syntrophobotulus glycolicus
Treponema primitia
Chlorobium phaeobacteroides,Halomonas elongata
Mycoplasma leachii
Acidothermus cellulolyticus,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum,Pelodictyon luteolum,Pseudomonas aeruginosa
Desulfotomaculum reducens
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Synechocystis sp. PCC 6803
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Chromohalobacter salexigens,Desulfitobacterium dehalogenans,Magnetococcus marinus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Amycolatopsis orientalis
Micromonospora sp. L5,Oscillibacter valericigenes
Erwinia tasmaniensis,Micromonospora aurantiaca
Cellvibrio japonicus,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas stutzeri
Erwinia amylovora,Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nakamurella multipartita,Thiocystis violascens
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Frankia sp. CcI3,Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas savastanoi
Actinosynnema mirum,Cronobacter sakazakii,Frankia alni
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis mediterranei,Saccharothrix espanaensis
Blastococcus saxobsidens
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas sp. VLB120
Streptosporangium roseum
Chlorobaculum tepidum,Marinomonas sp. MWYL1
Hahella chejuensis
Pseudomonas monteilii,Ruminococcus albus
Allochromatium vinosum,Geodermatophilus obscurus,Salmonella enterica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodanobacter denitrificans
Actinoplanes sp. SE50/110,Kineococcus radiotolerans
Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Salinibacter ruber
Frankia sp. EuI1c
Finegoldia magna,Intrasporangium calvum
Nocardia farcinica,Tropheryma whipplei
Erwinia billingiae,Saccharopolyspora erythraea,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Actinoplanes sp. N902-109
Kytococcus sedentarius,Marinobacter sp. BSs20148,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudoxanthomonas suwonensis,Salinispora tropica
Clavibacter michiganensis,Saccharomonospora viridis
Enterobacter sp. R4-368
Thermobifida fusca
gamma proteobacterium HdN1
Corynebacterium terpenotabidum,Kitasatospora setae
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger,Thermotoga petrophila
Rhodococcus hoagii,Syntrophothermus lipocalidus,Thermotoga neapolitana,Treponema pedis
Shewanella putrefaciens,Stackebrandtia nassauensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Corynebacterium resistens
Gordonia polyisoprenivorans,Nocardia brasiliensis,Pseudonocardia dioxanivorans
Catenulispora acidiphila,Isoptericola variabilis,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Gordonia sp. KTR9,Thermomonospora curvata
Leifsonia xyli,Mycobacterium chubuense,Sanguibacter keddieii,Streptomyces venezuelae
Kocuria rhizophila,Mycobacterium tuberculosis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium variabile,Gordonia bronchialis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium jeikeium,Rhodococcus jostii
Pseudoxanthomonas spadix,Streptomyces scabiei,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Butyrivibrio proteoclasticus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Streptomyces griseus
Arthrobacter sp. FB24,Shewanella oneidensis,Streptomyces pratensis
Rhodococcus opacus,Xanthomonas campestris
Microbacterium testaceum,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Brachybacterium faecium,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Xanthomonas oryzae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces sp. SirexAA-E,Xylanimonas cellulosilytica,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Mycobacterium abscessus
Cellulomonas flavigena,Pleurocapsa minor,Segniliparus rotundus
Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium avium,Stenotrophomonas maltophilia,Streptomyces davawensis
Azospira oryzae,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium kansasii,Propionibacterium acnes,Streptomyces albus
Rhodospirillum centenum
Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium diphtheriae,Micrococcus luteus
Amycolicicoccus subflavus
Tsukamurella paurometabola
Streptomyces coelicolor
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Mycobacterium smegmatis
Arthrobacter arilaitensis,Azoarcus sp. BH72,Propionibacterium avidum
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium neoaurum,Streptomyces collinus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Geitlerinema sp. PCC 7407,Klebsiella oxytoca,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium vanbaalenii,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces avermitilis
Azoarcus sp. KH32C,Thermosynechococcus elongatus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Nocardiopsis alba,Rhizobium etli
Mycobacterium sp. JLS
Jonesia denitrificans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sideroxydans lithotrophicus
Arcanobacterium haemolyticum,Rhizobium leguminosarum
Propionibacterium propionicum
Renibacterium salmoninarum
Alteromonas macleodii,Flexistipes sinusarabici,Oscillatoria acuminata,Propionibacterium acidipropionici
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfurispirillum indicum
Microcystis aeruginosa
Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia pseudomallei,Cyanothece sp. PCC 7425
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. RPE64,Haliangium ochraceum
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia mallei
Burkholderia ambifaria
Burkholderia lata,Methylobacterium radiotolerans,Simiduia agarivorans
Burkholderia multivorans
Burkholderia cepacia
Candidatus Solibacter usitatus
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Halanaerobium praevalens
Propionibacterium freudenreichii
Synechococcus sp. PCC 6312
Bdellovibrio exovorus,Trichodesmium erythraeum
Bartonella henselae
Alicycliphilus denitrificans,Deinococcus deserti,Sphingomonas sp. MM-1,Sphingomonas wittichii
Crinalium epipsammum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica,Deinococcus proteolyticus,Halothece sp. PCC 7418
Bartonella quintana
Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Dactylococcopsis salina
Burkholderia sp. YI23
Deinococcus geothermalis,Dichelobacter nodosus,Mobiluncus curtisii
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfocapsa sulfexigens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Cyanobacterium aponinum,Psychrobacter arcticus
Cylindrospermum stagnale
Anabaena variabilis,Pandoraea pnomenusa
Sphingobium chlorophenolicum
Kangiella koreensis,Nostoc sp. PCC 7120
Sphingobium japonicum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Trichormus azollae
Synechococcus sp. PCC 7502
Magnetospirillum magneticum,Nostoc sp. PCC 7524,Rubrivivax gelatinosus
Dechloromonas aromatica
Nitratifractor salsuginis
Sulfuricella denitrificans
Zymomonas mobilis
