Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria seeligeri
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Solibacillus silvestris
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus plantarum
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus crispatus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus fermentum
Bacillus megaterium
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Weissella koreensis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis,Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc citreum
Bacillus coagulans
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus
Leuconostoc gelidum
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile,Spiroplasma chrysopicola
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] stercorarium
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Mesoplasma florum,Onion yellows phytoplasma
Heliobacterium modesticaldum,Moorella thermoacetica
Eubacterium rectale
Eubacterium limosum
Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma australiense
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Filifactor alocis
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum gibsoniae
Acetobacterium woodii
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum acetoxidans
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Phytoplasma mali
Kyrpidia tusciae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Megasphaera elsdenii
Syntrophomonas wolfei
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Mahella australiensis
Leptotrichia buccalis
Desulfovibrio salexigens
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus intestini
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21,Moraxella catarrhalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma cynos
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma synoviae
Desulfurispirillum indicum
Geobacter uraniireducens
Sulfurospirillum barnesii
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter baumannii
Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma hyorhinis
Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter sp. ADP1,Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans
Mycoplasma conjunctivae
Synechococcus elongatus
Pelobacter propionicus
Marivirga tractuosa
Sebaldella termitidis
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans,Thermodesulfobium narugense
Legionella pneumophila,Marinomonas posidonica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Campylobacter lari
Campylobacter coli,Spirochaeta africana
Campylobacter jejuni,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Psychrobacter sp. PRwf-1
Wolinella succinogenes
Marinomonas mediterranea
gamma proteobacterium HdN1
Haliangium ochraceum
Desulfobacca acetoxidans
Actinobacillus suis
Hahella chejuensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Haemophilus parainfluenzae,Thermovirga lienii
Edwardsiella ictaluri
Helicobacter cetorum,Ignavibacterium album
Alcanivorax dieselolei
Neisseria meningitidis
Edwardsiella piscicida,Spiribacter salinus
Brachyspira murdochii
Acidimicrobium ferrooxidans
Brachyspira pilosicoli
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas putida,Tannerella forsythia
Aggregatibacter aphrophilus,Dictyoglomus turgidum,Edwardsiella tarda
Haemophilus influenzae
Caldilinea aerophila,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Brachyspira intermedia,Neisseria gonorrhoeae
Dictyoglomus thermophilum
Marinomonas sp. MWYL1,Pectobacterium carotovorum
Helicobacter bizzozeronii,Pasteurella multocida
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Simiduia agarivorans
Brachyspira hyodysenteriae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Deinococcus geothermalis,Pseudomonas fluorescens
Helicobacter cinaedi,Pseudomonas sp. VLB120
Enterobacter cloacae,Neisseria lactamica,Xanthomonas albilineans
Thermosynechococcus elongatus
Helicobacter pylori,Methylomonas methanica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Serratia marcescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas protegens,Saccharophagus degradans
Morganella morganii
Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Mycoplasma genitalium
Nautilia profundicola
Aliivibrio fischeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus sp. P1,Salmonella enterica
Shewanella frigidimarina
Cycloclasticus zancles
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xylella fastidiosa
Klebsiella pneumoniae,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas mendocina
Klebsiella oxytoca,Pseudomonas brassicacearum,Salmonella bongori
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Tolumonas auensis
Xanthomonas euvesicatoria
Citrobacter koseri
Pantoea sp. At-9b,Xanthomonas campestris
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Rubrobacter xylanophilus,Spirochaeta thermophila,Thermincola potens
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii
Kangiella koreensis
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Halorhodospira halophila
Pseudoxanthomonas spadix,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Vibrio alginolyticus
Rhodanobacter denitrificans
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis,Frateuria aurantia
Francisella philomiragia
Vibrio sp. Ex25
Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus
Marinithermus hydrothermalis
[Clostridium] clariflavum
Alteromonas macleodii
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Aromatoleum aromaticum,Thalassolituus oleivorans
Clostridium sp. BNL1100
Thermobispora bispora
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Butyrivibrio proteoclasticus
Leifsonia xyli
Ethanoligenens harbinense,Kocuria rhizophila,Liberibacter crescens
Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Intrasporangium calvum
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae
Actinoplanes missouriensis,Pelagibacterium halotolerans
Tsukamurella paurometabola
Modestobacter marinus
Mesorhizobium opportunistum
Ochrobactrum anthropi
Beutenbergia cavernae,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium loti
Bartonella australis,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Bartonella clarridgeiae,Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium meliloti
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec
Gluconobacter oxydans
Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Gallibacterium anatis,Mesorhizobium ciceri
Salinispora tropica,Stackebrandtia nassauensis
Brachybacterium faecium,Desulfocapsa sulfexigens,Zymomonas mobilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Saccharomonospora viridis
Nakamurella multipartita,Thermobifida fusca
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans
Salinispora arenicola
Agrobacterium tumefaciens,Streptomyces avermitilis
Polymorphum gilvum,Streptomyces venezuelae
Sorangium cellulosum
Chelativorans sp. BNC1
Frankia sp. EuI1c
Agrobacterium vitis,Frankia alni
