Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus suis
Streptococcus infantarius
Peptoclostridium difficile
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus anginosus
Staphylococcus aureus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Streptococcus intermedius
Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi
Streptococcus gordonii
Lactococcus lactis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes
Lactobacillus gasseri
Megasphaera elsdenii
Tetragenococcus halophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Pediococcus claussenii
Lactobacillus fermentum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria seeligeri,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus anthracis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus helveticus
Bacillus cereus
Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus saprophyticus
Listeria welshimeri
Lactobacillus amylovorus
Listeria ivanovii
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus sakei,Listeria innocua
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus crispatus
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus reuteri
Solibacillus silvestris
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus casei
Bacillus megaterium
Lactobacillus paracasei
Weissella koreensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis,Staphylococcus carnosus
Bacillus pumilus,Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Lactobacillus buchneri
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Amphibacillus xylanus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Legionella pneumophila
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Leptotrichia buccalis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Spiroplasma chrysopicola
Desulfosporosinus meridiei
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium novyi,Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens,Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum
butyrate-producing bacterium SS3/4
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma taiwanense
Moorella thermoacetica
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Phytoplasma australiense
[Clostridium] stercorarium
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Onion yellows phytoplasma
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Mesoplasma florum
Eubacterium rectale
[Clostridium] saccharolyticum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Candidatus Phytoplasma mali
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum acetoxidans
Mycoplasma leachii
Eubacterium limosum,Mycoplasma capricolum
Acetobacterium woodii
Acholeplasma laidlawii
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium sp. SY8519,[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halanaerobium praevalens,Mahella australiensis,Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio salexigens
Acetohalobium arabaticum
Caldanaerobacter subterraneus
Halobacteroides halobius
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus fermentans,Geobacter daltonii
Acidaminococcus intestini,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Selenomonas sputigena
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sp. M21
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sulfurreducens,Thermacetogenium phaeum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma synoviae,Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma pulmonis
Desulfovibrio aespoeensis
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter bemidjiensis
Ammonifex degensii
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio vulgaris,Pelobacter carbinolicus
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Ureaplasma urealyticum
Desulfurispirillum indicum
Mycoplasma conjunctivae
Acinetobacter baumannii,Sulfurospirillum deleyianum
Acaryochloris marina,Deinococcus deserti
Synechococcus elongatus
Pelobacter propionicus
Desulfomonile tiedjei,Ureaplasma parvum
Campylobacter jejuni
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Denitrovibrio acetiphilus
Desulfarculus baarsii,Thermaerobacter marianensis
Deinococcus maricopensis,Deinococcus peraridilitoris
Calditerrivibrio nitroreducens
Campylobacter lari,Desulfatibacillum alkenivorans
Bacteriovorax marinus,Campylobacter coli
Aggregatibacter aphrophilus
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deinococcus radiodurans,Desulfococcus oleovorans
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermodesulfobium narugense,Wolinella succinogenes
Desulfobacterium autotrophicum
Helicobacter bizzozeronii,Thioflavicoccus mobilis
Marinomonas posidonica
Haliangium ochraceum
Marinomonas mediterranea
Deinococcus gobiensis,Simiduia agarivorans
Brachyspira intermedia
Legionella longbeachae
Alcanivorax borkumensis,Ignavibacterium album
gamma proteobacterium HdN1
Helicobacter cinaedi,Spiribacter salinus
Desulfobacca acetoxidans,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella putrefaciens,Tannerella forsythia
Alcanivorax dieselolei,Deferribacter desulfuricans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Marinomonas sp. MWYL1
Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylomonas methanica,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Caldilinea aerophila
Brachyspira murdochii,Shewanella sp. MR-7
Edwardsiella ictaluri,Haemophilus parainfluenzae
Hahella chejuensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Dictyoglomus turgidum,Pseudomonas putida
Deinococcus geothermalis
Chloroherpeton thalassium
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Cycloclasticus sp. P1,Helicobacter felis
Brachyspira pilosicoli,Pasteurella multocida,Psychrobacter arcticus
Chamaesiphon minutus,Dehalococcoides mccartyi,Edwardsiella piscicida,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Cycloclasticus zancles
Helicobacter hepaticus,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Brachyspira hyodysenteriae,Dictyoglomus thermophilum,Leptospirillum ferrooxidans
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudomonas fluorescens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Desulfobacula toluolica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Edwardsiella tarda,Shewanella frigidimarina,Thioalkalivibrio nitratireducens
Helicobacter pylori,Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas sp. UW4
Shewanella denitrificans
Pseudomonas poae,Vibrio cholerae
Saccharophagus degradans
Desulfitobacterium dehalogenans
Nautilia profundicola
Haemophilus influenzae
Pseudomonas protegens
Clostridium cellulovorans,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Aliivibrio fischeri
Nitrosococcus watsonii
Mobiluncus curtisii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Serratia marcescens
Conexibacter woesei,Pectobacterium carotovorum,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia proteamaculans
Leptospirillum ferriphilum
Colwellia psychrerythraea
Xylella fastidiosa
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Melioribacter roseus,Shewanella baltica
Anaerococcus prevotii,Kangiella koreensis
Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus caldus
Halorhodospira halophila
Thermincola potens
Flexibacter litoralis,Methylophaga frappieri
Francisella noatunensis
Moraxella catarrhalis
Rubrobacter xylanophilus,Syntrophobotulus glycolicus
Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308,Pelotomaculum thermopropionicum,Vibrio nigripulchritudo
Acidobacterium capsulatum,Stenotrophomonas maltophilia
Klebsiella pneumoniae
Xanthomonas euvesicatoria
Klebsiella oxytoca
Bacteroides helcogenes,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bacteroides vulgatus
Pseudoxanthomonas spadix
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Idiomarina loihiensis
Frateuria aurantia
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum,[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Clostridium sp. BNL1100
Thalassolituus oleivorans
Finegoldia magna
Helicobacter mustelae
Candidatus Desulforudis audaxviator
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter sp. X513
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Butyrivibrio proteoclasticus,Oscillibacter valericigenes
Thermoanaerobacter brockii
Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Leifsonia xyli
Candidatus Liberibacter americanus
Arthrobacter arilaitensis
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Modestobacter marinus
Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium australicum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Pelagibacterium halotolerans
Arcanobacterium haemolyticum,Hyphomicrobium nitrativorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Clavibacter michiganensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Ethanoligenens harbinense
Actinoplanes missouriensis,Azospirillum lipoferum
Nakamurella multipartita
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Jonesia denitrificans
Streptomyces collinus,Streptomyces pratensis
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium meliloti,Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EAN1pec,Intrasporangium calvum,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Desulfocapsa sulfexigens
Arthrobacter phenanthrenivorans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces scabiei,Thermobifida fusca,Zymomonas mobilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces albus
Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium medicae
Cellulomonas fimi
Erythrobacter litoralis,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium tropici,Stackebrandtia nassauensis
Beutenbergia cavernae
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhizobium etli,Rhodospirillum centenum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sinorhizobium fredii
Arthrobacter sp. FB24,Novosphingobium aromaticivorans,Rhizobium leguminosarum
Faecalibacterium prausnitzii,Streptomyces cattleya
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c,Novosphingobium sp. PP1Y,Veillonella parvula
Gluconobacter oxydans
Polymorphum gilvum,Streptomyces avermitilis
Frankia alni,Xylanimonas cellulosilytica
Agrobacterium tumefaciens,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Kribbella flavida
Stanieria cyanosphaera,Synechococcus sp. PCC 7002
Chelativorans sp. BNC1,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium populi
