Candidatus Amoebophilus asiaticus
Marivirga tractuosa
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Belliella baltica
Cyclobacterium marinum
Owenweeksia hongkongensis
Solitalea canadensis
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Fluviicola taffensis
Echinicola vietnamensis
Cytophaga hutchinsonii
Flavobacterium branchiophilum
Zunongwangia profunda
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Pedobacter saltans
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Pedobacter heparinus
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Leadbetterella byssophila
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga canimorsus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Sphingobacterium sp. 21
Flexibacter litoralis
Maribacter sp. HTCC2170
Bacteroides thetaiotaomicron
Candidatus Sulcia muelleri
Streptococcus sp. I-P16
Zobellia galactanivorans
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides fragilis
Chitinophaga pinensis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Bacteroides helcogenes
Robiginitalea biformata
Emticicia oligotrophica
Alistipes finegoldii
Bacteroides vulgatus
Odoribacter splanchnicus
Tannerella forsythia
Porphyromonas gingivalis,Prevotella sp. oral taxon 299
Porphyromonas asaccharolytica
Parabacteroides distasonis,Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Niastella koreensis
Saprospira grandis
Prevotella intermedia
Prosthecochloris aestuarii
Prevotella denticola
Chlorobium chlorochromatii
Bacteroides salanitronis
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium phaeobacteroides,Chloroherpeton thalassium
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus subtilis,Melioribacter roseus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii,Salinibacter ruber
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus salivarius
Desulfotalea psychrophila,Geobacter lovleyi
Lactobacillus helveticus
Chlorobaculum parvum,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Geobacter daltonii,[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus metalliredigens,Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus reuteri
Bacillus infantis,Chlorobaculum tepidum
Lactobacillus fermentum
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Lactobacillus acidophilus
Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus ruminis,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Ignavibacterium album
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lactobacillus amylovorus
Geobacillus thermoglucosidasius
Pelobacter propionicus
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus kefiranofaciens
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus gasseri
Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus casseliflavus
Weissella koreensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfobulbus propionicus
Wolinella succinogenes
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus rhamnosus,Lactococcus lactis
Lactobacillus delbrueckii
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Haliscomenobacter hydrossis
Bdellovibrio bacteriovorus
Helicobacter felis
Nitratifractor salsuginis,Spiroplasma taiwanense
Clostridium botulinum
Helicobacter bizzozeronii
Clostridium beijerinckii
Bdellovibrio exovorus
Helicobacter cetorum
Borrelia garinii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfohalobium retbaense
Paenibacillus larvae
Borrelia afzelii,Deferribacter desulfuricans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfobacula toluolica
Borrelia bavariensis
Weeksella virosa
Desulfatibacillum alkenivorans,Helicobacter hepaticus,Helicobacter pylori,Mesoplasma florum
Helicobacter cinaedi
Nonlabens dokdonensis
Croceibacter atlanticus,Haliangium ochraceum
Bacteriovorax marinus
Borrelia burgdorferi
Arcobacter sp. L
Borrelia bissettii
Candidatus Phytoplasma australiense
Arcobacter butzleri,Borrelia duttonii,Dyadobacter fermentans,Psychroflexus torquis,Sebaldella termitidis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Borrelia recurrentis,Magnetococcus marinus
Borrelia hermsii,Waddlia chondrophila
Borrelia crocidurae,Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Koribacter versatilis,Ornithobacterium rhinotracheale
Helicobacter acinonychis
Sulfurimonas autotrophica
Campylobacter concisus,Campylobacter fetus
Filifactor alocis,Muricauda ruestringensis
Riemerella anatipestifer
Cellulophaga algicola
Clostridium autoethanogenum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium ljungdahlii,Gramella forsetii
Selenomonas ruminantium
Borrelia miyamotoi,Desulfobacca acetoxidans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Borrelia turicatae
Campylobacter jejuni
Onion yellows phytoplasma
Sulfurimonas denitrificans
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Acidobacterium capsulatum,Methylomonas methanica
Spirochaeta smaragdinae,Thermodesulfobium narugense
Candidatus Phytoplasma mali,Spirosoma linguale
Runella slithyformis
Pseudomonas poae,Stenotrophomonas maltophilia
Cellulophaga lytica,Leptospirillum ferrooxidans
Pseudomonas fluorescens
Parachlamydia acanthamoebae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas stutzeri
Francisella tularensis
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Capnocytophaga ochracea,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Terriglobus roseus,Thermacetogenium phaeum
Dehalococcoides mccartyi
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma hyopneumoniae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Coraliomargarita akajimensis
Vibrio campbellii
Vibrio cholerae
Desulfovibrio desulfuricans,Leptospirillum ferriphilum
Pseudomonas mendocina
Pseudoalteromonas atlantica
Francisella sp. TX077308,Frateuria aurantia,Pseudomonas fulva,Xanthomonas albilineans
Vibrio furnissii
Halorhodospira halophila
Marinobacter sp. BSs20148
Alicyclobacillus acidocaldarius,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas denitrificans,Xylella fastidiosa
Deinococcus maricopensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ureaplasma parvum
Francisella noatunensis,Glaciecola psychrophila
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alteromonas macleodii
Helicobacter mustelae
Leptotrichia buccalis
Pirellula staleyi,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudoxanthomonas suwonensis
Mycoplasma penetrans,Ureaplasma urealyticum
Francisella philomiragia,Spirochaeta africana
Candidatus Symbiobacter mobilis
Pseudomonas aeruginosa
Shewanella violacea,gamma proteobacterium HdN1
Legionella pneumophila
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Chromobacterium violaceum,Rhodanobacter denitrificans
Azotobacter vinelandii,Mycoplasma crocodyli,Shewanella denitrificans
Legionella longbeachae,Shewanella woodyi
Marinobacter adhaerens
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Nitrospira defluvii
Kangiella koreensis
Acinetobacter baumannii,Methylococcus capsulatus,Shewanella sediminis
Aeromonas salmonicida,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella loihica,Spirochaeta thermophila
Chlamydia pneumoniae
Shewanella putrefaciens
Shewanella piezotolerans,Thiocystis violascens
Erwinia tasmaniensis,Oceanimonas sp. GK1
Idiomarina loihiensis,Mycoplasma pulmonis
Aeromonas veronii
Pseudoxanthomonas spadix
Microcystis aeruginosa
Serratia symbiotica
Acinetobacter calcoaceticus,Chlamydia pecorum,Xenorhabdus nematophila
Aeromonas hydrophila,Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans,Shewanella sp. W3-18-1
Dechloromonas aromatica,Serratia marcescens
Pleurocapsa minor,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Hamiltonella defensa,Chlamydia muridarum
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Candidatus Riesia pediculicola,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Anaerobaculum mobile
Xanthomonas campestris
Rahnella aquatilis,Treponema denticola
Anaerolinea thermophila,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Saccharophagus degradans,Xenorhabdus bovienii
Shewanella amazonensis
Candidatus Moranella endobia
Pantoea vagans
Acidithiobacillus caldus,Erwinia billingiae
Yersinia pseudotuberculosis
Acidithiobacillus ferrivorans,Sphingopyxis alaskensis,Tistrella mobilis
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Thauera sp. MZ1T,Yersinia pestis
Meiothermus silvanus,Thalassolituus oleivorans
Melissococcus plutonius
Rhodopseudomonas palustris
Azoarcus sp. BH72,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bradyrhizobium japonicum
Thermosipho africanus
Rhodospirillum rubrum
Desulfotomaculum reducens
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Mycobacterium abscessus,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodospirillum photometricum,Sphingobium sp. SYK-6
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Novosphingobium aromaticivorans,Treponema azotonutricium,[Clostridium] saccharolyticum
Kribbella flavida,Saccharothrix espanaensis
Desulfocapsa sulfexigens,Novosphingobium sp. PP1Y,Teredinibacter turnerae,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium,Mycobacterium tuberculosis
Acidothermus cellulolyticus,Corallococcus coralloides,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Myxococcus fulvus
Kitasatospora setae,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Rhizobium tropici,Stigmatella aurantiaca
Mycobacterium yongonense
Flexistipes sinusarabici,Hyphomicrobium sp. MC1,Phenylobacterium zucineum
Actinosynnema mirum,Streptomyces coelicolor
Anaerococcus prevotii,Marinithermus hydrothermalis
Mycobacterium canettii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces avermitilis
Methylocella silvestris,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Sphingobium japonicum,Streptomyces albus
Corynebacterium resistens,Mycobacterium sp. JLS,Zymomonas mobilis
Streptomyces davawensis,Streptomyces pratensis
Agrobacterium sp. H13-3,Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger,Thermosipho melanesiensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermincola potens
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium neoaurum,Streptomyces venezuelae
Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium ulcerans,Rickettsia massiliae
Candidatus Liberibacter americanus,Microlunatus phosphovorus,Streptomyces cattleya
Arthrobacter arilaitensis,Beijerinckia indica,Bifidobacterium bifidum
Micrococcus luteus,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces fulvissimus
Caldisericum exile,Desulfomonile tiedjei,Starkeya novella
Agrobacterium vitis,Modestobacter marinus,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium smegmatis,Rothia mucilaginosa
Sinorhizobium meliloti
Actinoplanes friuliensis,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium aurimucosum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bartonella tribocorum,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium leprae,Rickettsia peacockii,Sinorhizobium fredii
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium urealyticum
Intrasporangium calvum,Meiothermus ruber,Mycobacterium sp. JDM601,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum,Frankia sp. EAN1pec,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Candidatus Midichloria mitochondrii,Erythrobacter litoralis,Frankia sp. CcI3
Sphingomonas sp. MM-1,Yersinia enterocolitica
Bartonella grahamii,Bartonella quintana,Bartonella vinsonii
Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acidipropionici
Bartonella clarridgeiae,Cellulomonas flavigena,Frankia alni,Frankia sp. EuI1c,Geodermatophilus obscurus,Xanthobacter autotrophicus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Rhizobium sp. IRBG74,Rothia dentocariosa
Tolumonas auensis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Parvibaculum lavamentivorans
Thermobispora bispora
Bartonella australis,Streptosporangium roseum
Anaeromyxobacter sp. K,Azorhizobium caulinodans,Janthinobacterium sp. Marseille
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Isoptericola variabilis,Orientia tsutsugamushi
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Sodalis glossinidius
Anaeromyxobacter dehalogenans,Beutenbergia cavernae,Burkholderia multivorans,Truepera radiovictrix
Brachybacterium faecium
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Propionibacterium acnes,Xylanimonas cellulosilytica
Acetobacter pasteurianus,Burkholderia rhizoxinica,[Cellvibrio] gilvus
Arcanobacterium haemolyticum,Cellulomonas fimi,Ilumatobacter coccineus,Photorhabdus asymbiotica,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Kineococcus radiotolerans
Burkholderia sp. YI23
Komagataeibacter medellinensis
Campylobacter coli
Ketogulonicigenium vulgare
