Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Ilyobacter polytropus
Geobacter daltonii
Borrelia duttonii
Spirochaeta smaragdinae
Geobacter uraniireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Fusobacterium nucleatum
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Treponema azotonutricium
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Treponema denticola
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Treponema caldaria
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus,Treponema primitia
Desulfovibrio alaskensis
Bacillus subtilis,Desulfovibrio salexigens
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E,Denitrovibrio acetiphilus
Clostridium beijerinckii
Treponema pedis
Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus pseudintermedius
Pelobacter propionicus
Bacillus megaterium
Bacillus clausii
Streptococcus thermophilus
Staphylococcus warneri
Desulfovibrio magneticus,Spiroplasma taiwanense,Staphylococcus pasteuri
Bacillus infantis
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus salivarius
Desulfohalobium retbaense,Staphylococcus epidermidis,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Lactobacillus delbrueckii
Treponema brennaborense
Carnobacterium sp. WN1359
Lawsonia intracellularis
Staphylococcus saprophyticus
Desulfovibrio africanus
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus coagulans,Desulfovibrio vulgaris
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Spiroplasma diminutum
[Bacillus] selenitireducens
Pseudomonas putida
Brevibacillus brevis,Peptoclostridium difficile
Bacillus halodurans,Deferribacter desulfuricans
Spiroplasma apis,Staphylococcus carnosus
Streptococcus infantarius
Pseudomonas monteilii,Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus mitis,Streptococcus pasteurianus
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pneumoniae
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1
Sphaerochaeta globosa
Streptococcus sp. I-G2
Leuconostoc citreum,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Bacillus cellulosilyticus,Clostridium novyi
Geobacillus thermodenitrificans,Pectobacterium wasabiae,Streptococcus sp. I-P16
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter calcoaceticus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oralis
Gottschalkia acidurici,Pectobacterium sp. SCC3193,Streptococcus iniae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas protegens
Bacillus cereus,Pseudomonas fulva
Lactococcus garvieae,Streptococcus suis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus equi
Streptococcus uberis
Campylobacter fetus,Clostridium perfringens
Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri,Serratia marcescens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Marinomonas posidonica
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Clostridium botulinum,Moraxella catarrhalis,Serratia proteamaculans,Streptococcus anginosus
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus gordonii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri
Pseudomonas sp. TKP
Mycoplasma putrefaciens,[Clostridium] sticklandii
Hahella chejuensis,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Edwardsiella tarda
Dickeya dadantii,Streptococcus oligofermentans
Candidatus Koribacter versatilis,Marinomonas sp. MWYL1,Mycoplasma mycoides
Aminobacterium colombiense,Marinomonas mediterranea
Clostridium cellulovorans
Alcanivorax dieselolei
Erwinia billingiae,Mycoplasma leachii
Alcanivorax borkumensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Mycoplasma capricolum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Buchnera aphidicola
Paenibacillus polymyxa
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Cronobacter turicensis
Acidobacterium capsulatum
Shimwellia blattae
Enterobacter cloacae
Aerococcus urinae,Escherichia coli,Pantoea sp. At-9b
Oenococcus oeni,Paenibacillus terrae
Xenorhabdus nematophila
Halyomorpha halys symbiont,Saccharophagus degradans
Enterobacter asburiae
Acetobacterium woodii,Shigella boydii,Shigella dysenteriae
Mesoplasma florum,Shigella flexneri
Cronobacter sakazakii
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Enterobacter sp. R4-368,Lachnoclostridium phytofermentans,Legionella longbeachae,Legionella pneumophila
Enterobacter sp. 638,Salmonella enterica,Shigella sonnei
Xanthomonas albilineans
Aeromonas veronii,Photorhabdus luminescens,Raoultella ornithinolytica,Thermobacillus composti,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Moranella endobia,Escherichia fergusonii
Citrobacter koseri,Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae
Halomonas elongata,Teredinibacter turnerae
Aeromonas hydrophila,Simiduia agarivorans
Klebsiella oxytoca
Aeromonas salmonicida,Erysipelothrix rhusiopathiae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Tolumonas auensis
Enterobacter aerogenes,Helicobacter felis
Desulfotomaculum acetoxidans
Alteromonas macleodii,Methylococcus capsulatus,Mycoplasma cynos
Marinobacter sp. BSs20148
Xanthomonas oryzae
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Pseudoalteromonas atlantica,Thermacetogenium phaeum,Xanthomonas campestris
Terriglobus roseus
Ralstonia solanacearum
Photorhabdus asymbiotica,Xylella fastidiosa
Terriglobus saanensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Acidithiobacillus ferrooxidans
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma bovis
Acidithiobacillus caldus
Mycoplasma crocodyli
Frateuria aurantia,Rhodanobacter denitrificans
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Megasphaera elsdenii
Selenomonas ruminantium
Synechococcus sp. CC9311
Veillonella parvula
Synechococcus sp. RCC307
Segniliparus rotundus
Microlunatus phosphovorus
Desulfurispirillum indicum
Isoptericola variabilis
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter chlorophenolicus
Frankia alni
Clavibacter michiganensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,butyrate-producing bacterium SSC/2
Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Yersinia enterocolitica
Renibacterium salmoninarum
Alkaliphilus metalliredigens,Spirochaeta thermophila
Blastococcus saxobsidens,Exiguobacterium sp. AT1b
Syntrophus aciditrophicus
Anoxybacillus flavithermus
Solibacillus silvestris
Bdellovibrio exovorus,Erwinia sp. Ejp617
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erwinia pyrifoliae
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Blochmannia vafer,Geobacillus sp. JF8
Bifidobacterium longum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacter sulfurreducens
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus crispatus,Waddlia chondrophila
Desulfarculus baarsii
Desulfomonile tiedjei,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus helveticus,Natranaerobius thermophilus,Thermincola potens
Sodalis glossinidius
Clostridium pasteurianum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Myxococcus stipitatus
Lactobacillus amylovorus
Corallococcus coralloides
Desulfocapsa sulfexigens,Geobacillus sp. WCH70,Leptospira biflexa,Myxococcus xanthus
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus kefiranofaciens,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Alkaliphilus oremlandii,Desulfosporosinus acidiphilus,Ignavibacterium album,Myxococcus fulvus,Nitratifractor salsuginis
Enterococcus casseliflavus,Stigmatella aurantiaca,Syntrophomonas wolfei
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfotomaculum ruminis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Parachlamydia acanthamoebae
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,[Eubacterium] eligens
Oceanobacillus iheyensis,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfotomaculum reducens
Clostridium autoethanogenum,[Clostridium] stercorarium
Desulfomicrobium baculatum
Clostridium ljungdahlii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pectobacterium atrosepticum
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Cyanobacterium stanieri,Halothermothrix orenii
Nonlabens dokdonensis,Paludibacter propionicigenes
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus reuteri,Liberibacter crescens,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Magnetococcus marinus,Melioribacter roseus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bdellovibrio bacteriovorus,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Paenibacillus larvae
Desulfococcus oleovorans,Sinorhizobium medicae,Syntrophobacter fumaroxidans
Azorhizobium caulinodans,Pelotomaculum thermopropionicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pectobacterium carotovorum
Clostridium sp. BNL1100,Oligotropha carboxidovorans
Helicobacter hepaticus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Halobacillus halophilus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Campylobacter jejuni,Campylobacter lari
Thermovirga lienii,Wolinella succinogenes
Agrobacterium tumefaciens,Conexibacter woesei,Halobacteroides halobius
Agrobacterium vitis,Amphibacillus xylanus,Campylobacter coli
Francisella philomiragia,Rhizobium tropici,Spiroplasma chrysopicola,Sulfuricurvum kujiense,Thermosediminibacter oceani
Halanaerobium praevalens,Sinorhizobium meliloti,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Arcobacter butzleri,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Granulicella tundricola,Rhizobium sp. IRBG74,Sinorhizobium fredii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Francisella tularensis,Methylocystis sp. SC2
Cellulosilyticum lentocellum,Francisella noatunensis
Campylobacter curvus,Tetragenococcus halophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Ornithobacterium rhinotracheale
Candidatus Sulcia muelleri,Desulfobacca acetoxidans,Desulfotomaculum gibsoniae,Dickeya zeae
Cellvibrio japonicus,Moorella thermoacetica,Roseburia hominis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Agrobacterium sp. H13-3,Halanaerobium hydrogeniformans,Nautilia profundicola,Salinibacter ruber,Thermodesulfobium narugense
Bartonella henselae,Bartonella quintana,Desulfobacula toluolica,Mesorhizobium opportunistum,[Clostridium] saccharolyticum
Arcobacter sp. L,Dichelobacter nodosus,Haliangium ochraceum
Agrobacterium fabrum,Bartonella bacilliformis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Candidatus Riesia pediculicola,Eubacterium rectale,Francisella sp. TX077308,Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Mesorhizobium ciceri,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella vinsonii,Candidatus Nitrospira defluvii,Mesorhizobium loti,Mycoplasma hyorhinis,Nitrosococcus oceani
Bartonella grahamii,Mesorhizobium australicum,Ochrobactrum anthropi,Xenorhabdus bovienii
Bartonella australis,Xanthobacter autotrophicus
Arcobacter nitrofigilis,Eubacterium limosum,Mahella australiensis
Faecalibacterium prausnitzii,Synechocystis sp. PCC 6803
Bartonella clarridgeiae,Chelativorans sp. BNC1,Clostridium kluyveri,Spirosoma linguale,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Ammonifex degensii,Bartonella tribocorum
Parvibaculum lavamentivorans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Brucella melitensis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Spiroplasma syrphidicola,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Campylobacter hominis
Pantoea vagans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Campylobacter concisus
Enterobacter lignolyticus,Thalassolituus oleivorans,Thiocystis violascens
Bacteroides fragilis,Bacteroides vulgatus,Brucella canis,Brucella suis,Rahnella aquatilis,Rubrobacter xylanophilus
Anaerobaculum mobile,Mycoplasma hominis
Fibrobacter succinogenes,Methylomicrobium alcaliphilum,[Mannheimia] succiniciproducens
