Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus casseliflavus
Oenococcus oeni
Enterococcus mundtii
Lactobacillus ruminis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Melissococcus plutonius
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus garvieae
Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus fermentum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus casei,Lactobacillus sakei
Lactobacillus paracasei
Enterococcus faecium
Lactobacillus rhamnosus
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus,Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus suis
Solibacillus silvestris,Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Aerococcus urinae
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus gordonii
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pumilus,Streptococcus anginosus
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus equi
Staphylococcus aureus
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus oligofermentans
Bacillus megaterium
Streptococcus pyogenes
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus intermedius,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Lactococcus lactis
Streptococcus constellatus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus carnosus
Anoxybacillus flavithermus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Streptococcus mutans
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Amphibacillus xylanus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans,Geobacillus thermodenitrificans
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium botulinum
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii,Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma diminutum
Moorella thermoacetica
Mesoplasma florum
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium autoethanogenum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma apis
Clostridium tetani
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma leachii
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma capricolum
Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum acetoxidans
Roseburia hominis,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum,[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma putrefaciens
Veillonella parvula
Acetobacterium woodii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium acetobutylicum,Eubacterium rectale
Eubacterium limosum,Mahella australiensis
Filifactor alocis
Mycoplasma crocodyli,[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Megasphaera elsdenii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Syntrophomonas wolfei
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mycoplasma hominis
Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio salexigens,Halanaerobium praevalens
Candidatus Phytoplasma australiense
Halothermothrix orenii
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma arthritidis
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma cynos
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma bovis
Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter daltonii
Atopobium parvulum,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma fermentans
Acidaminococcus fermentans,Mycoplasma hyorhinis
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio aespoeensis
Selenomonas sputigena
Mycoplasma conjunctivae
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Acetohalobium arabaticum,Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M18
Thermaerobacter marianensis
Geobacter metallireducens
Prochlorococcus marinus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. WH 7803
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Conexibacter woesei
Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfotalea psychrophila,Ureaplasma urealyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfurispirillum indicum
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacula toluolica
Ureaplasma parvum
Desulfobacca acetoxidans
Deferribacter desulfuricans,Desulfarculus baarsii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobium phaeovibrioides,Haliangium ochraceum,Synechococcus elongatus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum,Pelodictyon luteolum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfovibrio africanus
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfovibrio vulgaris,Thermodesulfobium narugense
Ignavibacterium album
Caldilinea aerophila
Chamaesiphon minutus
Magnetococcus marinus,Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Chlorobaculum tepidum
Legionella pneumophila
Pseudomonas poae
Methylomonas methanica,Syntrophobotulus glycolicus
Brachyspira pilosicoli
Kangiella koreensis,Legionella longbeachae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Brachyspira hyodysenteriae
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida
Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Pseudomonas syringae
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Melioribacter roseus
Pseudomonas sp. UW4
Bacteriovorax marinus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fulva
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Proteus mirabilis,Shewanella frigidimarina,Thioflavicoccus mobilis
Shewanella sp. MR-4
Oscillatoria nigro-viridis
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter baumannii,Ilyobacter polytropus,Thermincola potens
Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas mendocina
Shewanella sp. ANA-3,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus sp. P1,Shewanella putrefaciens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Teredinibacter turnerae
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Methylophaga frappieri
Cycloclasticus zancles,Shewanella baltica
Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio cholerae
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Shewanella oneidensis,Shewanella woodyi
Acinetobacter calcoaceticus,Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoalteromonas haloplanktis,Xanthomonas oryzae
Lawsonia intracellularis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas albilineans
Shewanella piezotolerans,Xanthomonas euvesicatoria
Cellvibrio japonicus,Rhodoferax ferrireducens
Francisella tularensis
Stenotrophomonas maltophilia
Actinobacillus suis,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Shewanella denitrificans
Morganella morganii
Shewanella loihica,Thermobispora bispora,Xylella fastidiosa
Acidovorax sp. KKS102,Shewanella violacea
Citrobacter rodentium
Alteromonas macleodii
Neisseria meningitidis
Methylotenera mobilis
Vibrio vulnificus
Dichelobacter nodosus,Pelotomaculum thermopropionicum
Allochromatium vinosum,Pasteurella multocida
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Erwinia amylovora
Actinobacillus pleuropneumoniae,Francisella philomiragia,Fusobacterium nucleatum,Methylotenera versatilis
Dehalococcoides mccartyi,Francisella sp. TX077308
Shewanella amazonensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Delftia sp. Cs1-4
Azoarcus sp. KH32C,Delftia acidovorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfotomaculum kuznetsovii
Nitrosococcus watsonii,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychromonas ingrahamii
Psychromonas sp. CNPT3
Neisseria lactamica
Marinobacter adhaerens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halomonas elongata,Stigmatella aurantiaca
Thauera sp. MZ1T
Spiribacter salinus
Nitrosomonas eutropha
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas europaea
Halorhodospira halophila
Methylomicrobium alcaliphilum,[Clostridium] clariflavum
Dechloromonas aromatica,Natranaerobius thermophilus,Nitrosomonas sp. AL212,Thalassolituus oleivorans
Thiomicrospira crunogena
Anaerococcus prevotii,Desulfotomaculum reducens
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Halanaerobium hydrogeniformans,Ruminococcus albus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Nitrosomonas sp. Is79A3
Ruminococcus champanellensis
Moraxella catarrhalis
Nitrosococcus oceani
Alcanivorax dieselolei,Oscillibacter valericigenes
Coxiella burnetii
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax borkumensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Salmonella enterica
Actinobacillus succinogenes
Novosphingobium aromaticivorans
Erythrobacter litoralis
Azospirillum lipoferum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum rubrum
Glaciecola psychrophila,Rhizobium tropici
Pseudoxanthomonas spadix
Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium loti
Desulfobulbus propionicus,Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans
Erwinia sp. Ejp617,Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens,Azotobacter vinelandii,Caulobacter sp. K31
Sphingomonas wittichii
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium etli
Ethanoligenens harbinense,Polymorphum gilvum,Rhodomicrobium vannielii
Sphingobium japonicum
Acinetobacter oleivorans,Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Erwinia pyrifoliae,Micavibrio aeruginosavorus,Sphingobium chlorophenolicum
Corallococcus coralloides,Frateuria aurantia,Hyphomicrobium denitrificans
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium populi
Nitrobacter hamburgensis,Sanguibacter keddieii,Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
