Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Listeria innocua
Solibacillus silvestris
Lactobacillus sakei
Enterococcus hirae
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus claussenii
Listeria welshimeri
Bacillus megaterium
Lactobacillus plantarum,Pediococcus pentosaceus
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Lactobacillus reuteri
Bacillus anthracis
Bacillus sp. 1NLA3E
Listeria ivanovii
Bacillus toyonensis
Listeria seeligeri
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. JS
Amphibacillus xylanus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus casseliflavus
Bacillus cellulosilyticus,Halobacillus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pseudofirmus
Aerococcus urinae
Enterococcus faecalis
Clostridium botulinum
Lactobacillus salivarius
Melissococcus plutonius
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus ruminis
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Lactobacillus fermentum
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus brevis,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus gasseri
Lactococcus lactis,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus garvieae,Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Streptococcus intermedius
Streptococcus sanguinis
Brevibacillus brevis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Paenibacillus polymyxa
Leuconostoc citreum
Paenibacillus sp. JDR-2
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus terrae,Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Oenococcus oeni
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici,[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium acetobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Candidatus Phytoplasma mali
Spiroplasma apis
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma capricolum
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica,Mycoplasma leachii
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Mycoplasma mycoides
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium ljungdahlii
Roseburia hominis
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] cellulolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Veillonella parvula
Kyrpidia tusciae
Syntrophus aciditrophicus
Eubacterium rectale
Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacter wiegelii
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetohalobium arabaticum
Megasphaera elsdenii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermosediminibacter oceani
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Acetobacterium woodii
Syntrophomonas wolfei
Desulfococcus oleovorans,Halothermothrix orenii
Geobacter uraniireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ammonifex degensii
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfohalobium retbaense
Mahella australiensis
Geobacter sulfurreducens
[Eubacterium] eligens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Thermacetogenium phaeum
Geobacter sp. M18
Selenomonas ruminantium,Thermaerobacter marianensis
Desulfarculus baarsii,Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio salexigens,Geobacter sp. M21
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma mobile
Acidaminococcus fermentans
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma synoviae
Acidaminococcus intestini
Fusobacterium nucleatum,Magnetococcus marinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila,Prochlorococcus marinus
Mycoplasma bovis
Clostridium sp. SY8519
Desulfobacca acetoxidans,Mycoplasma fermentans,Mycoplasma hyorhinis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfatibacillum alkenivorans,Haliangium ochraceum,Spirochaeta smaragdinae
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Conexibacter woesei
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Acaryochloris marina,Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor owensensis,Sebaldella termitidis
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Leptospira biflexa
Desulfovibrio aespoeensis
Marivirga tractuosa
Synechococcus sp. CC9902
Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta africana
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio vulgaris,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermovirga lienii
Dictyoglomus thermophilum,Methylomonas methanica
Terriglobus roseus
Dictyoglomus turgidum
Leptospira interrogans
Synechococcus sp. WH 8102
Denitrovibrio acetiphilus
Ilyobacter polytropus
Deferribacter desulfuricans,Ignavibacterium album
Desulfovibrio africanus
Terriglobus saanensis
Melioribacter roseus
Leptospirillum ferriphilum
Acidimicrobium ferrooxidans
Bacteriovorax marinus
Alcanivorax borkumensis
Granulicella mallensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Flavobacterium branchiophilum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spiribacter salinus,gamma proteobacterium HdN1
Lawsonia intracellularis
Rhodothermus marinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter baumannii
Chlorobium phaeovibrioides,Spiribacter sp. UAH-SP71
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Spirochaeta thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Marinithermus hydrothermalis
Brachyspira hyodysenteriae,Candidatus Ruthia magnifica,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas poae
Cellvibrio japonicus,Cycloclasticus sp. P1
Dichelobacter nodosus,Pseudomonas fluorescens
Anaerolinea thermophila,Anaeromyxobacter sp. K,Cycloclasticus zancles,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Brachyspira intermedia
Acinetobacter calcoaceticus,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Solitalea canadensis
Rubrobacter xylanophilus
Chlorobium phaeobacteroides,Pseudomonas sp. TKP
Desulfotomaculum reducens,Flexibacter litoralis,Leptotrichia buccalis
Marinomonas mediterranea,Pelodictyon luteolum,Treponema primitia
Alcanivorax dieselolei,Chlorobaculum parvum,Pseudomonas stutzeri
Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Chlorobium limicola,Deinococcus radiodurans
Simiduia agarivorans
Marinomonas posidonica,Methylococcus capsulatus,Treponema azotonutricium
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia
Saccharophagus degradans
Oceanithermus profundus,Thermincola potens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alteromonas macleodii,Xanthomonas albilineans
Brachyspira murdochii
Natranaerobius thermophilus
Kangiella koreensis,Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus
Psychrobacter arcticus
Xanthomonas campestris
Azotobacter vinelandii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Xylella fastidiosa
Myxococcus xanthus
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Thalassolituus oleivorans
Xanthomonas alfalfae
Shewanella oneidensis,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella sp. MR-7
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella denitrificans
Shewanella sp. MR-4
Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. ANA-3,Treponema brennaborense
Azospira oryzae
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens
Janthinobacterium sp. Marseille
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella amazonensis,Treponema denticola
Shewanella baltica
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Francisella noatunensis,Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Porphyromonas gingivalis
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Desulforudis audaxviator
Clostridium sp. BNL1100,[Clostridium] clariflavum
Ruminococcus champanellensis
[Clostridium] saccharolyticum
Thermoanaerobacter sp. X513
Francisella philomiragia,Moraxella catarrhalis
Glaciecola psychrophila,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Modestobacter marinus
Halanaerobium hydrogeniformans
Finegoldia magna,Frankia sp. EAN1pec
Micrococcus luteus
Alteromonas sp. SN2
Desulfocapsa sulfexigens,Renibacterium salmoninarum
Anaerococcus prevotii
Ethanoligenens harbinense
Arthrobacter arilaitensis,Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. CcI3,Kocuria rhizophila
Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Actinosynnema mirum
Intrasporangium calvum,Streptomyces cattleya
Cellulomonas fimi
Rhodococcus jostii,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces davawensis
Flexistipes sinusarabici
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes missouriensis,Butyrivibrio proteoclasticus
Salinispora tropica
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus opacus,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces bingchenggensis
Salinispora arenicola
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces scabiei
Actinoplanes sp. N902-109
Caulobacter sp. K31,Syntrophothermus lipocalidus,Thermomonospora curvata
Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius,Oscillibacter valericigenes
[Cellvibrio] gilvus
Amycolatopsis orientalis
Treponema succinifaciens
Phenylobacterium zucineum
Amycolatopsis mediterranei,Rhodospirillum rubrum
Erythrobacter litoralis
Coxiella burnetii
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mycobacterium liflandii
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium marinum
Brachybacterium faecium
Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium ciceri
Nocardioides sp. JS614,Parvibaculum lavamentivorans
Liberibacter crescens,Sinorhizobium meliloti
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium vitis,Corynebacterium urealyticum
Sinorhizobium medicae
Bartonella clarridgeiae,Bartonella vinsonii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Bartonella quintana
Sinorhizobium fredii
Ochrobactrum anthropi
Methylobacterium sp. 4-46,Myxococcus fulvus
Bartonella bacilliformis
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella australis,Rhizobium etli
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis
