Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus sanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Filifactor alocis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus mitis
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus oralis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae
Streptococcus suis
Lactococcus lactis
Anaerococcus prevotii
Lactococcus garvieae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
[Clostridium] sticklandii
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus sakei
Listeria innocua
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus reuteri
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus anthracis
Bacillus licheniformis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Weissella koreensis
Bacillus sp. JS
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Leuconostoc carnosum
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E,Staphylococcus aureus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc gasicomitatum,Staphylococcus lugdunensis
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus warneri
Bacillus infantis
Anoxybacillus flavithermus
Lactobacillus brevis
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. MH3
Legionella pneumophila
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Fusobacterium nucleatum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Gottschalkia acidurici
Clostridium kluyveri,Finegoldia magna
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma taiwanense
Heliobacterium modesticaldum
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Roseburia hominis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Acholeplasma laidlawii
Onion yellows phytoplasma
Eubacterium rectale
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma apis
Ruminiclostridium thermocellum
Veillonella parvula
Acetobacterium woodii,Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Megasphaera elsdenii
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma capricolum
Mesoplasma florum
Clostridiales genomosp. BVAB3
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium sp. SY8519
Halanaerobium praevalens,Selenomonas ruminantium
[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Leptotrichia buccalis
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Selenomonas sputigena
Halobacteroides halobius,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter sulfurreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma cynos
Geobacter lovleyi
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pelobacter carbinolicus
Sulfurospirillum deleyianum
Deinococcus maricopensis
Geobacter daltonii
Mycoplasma hominis
Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma pulmonis
Synechococcus elongatus
Mycoplasma fermentans
Desulfobulbus propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Campylobacter jejuni,Sulfurospirillum barnesii
Desulfotalea psychrophila
Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma synoviae
Desulfovibrio alaskensis
Acinetobacter baumannii
Deinococcus peraridilitoris,Mycoplasma crocodyli
Pelobacter propionicus
Campylobacter coli
Geobacter sp. M18,Wolinella succinogenes
Campylobacter lari,Geobacter bemidjiensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma arthritidis
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermovirga lienii
Acinetobacter calcoaceticus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma conjunctivae
Deinococcus gobiensis
Dictyoglomus turgidum
Desulfarculus baarsii,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Helicobacter cinaedi
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Caldilinea aerophila
Desulfobacterium autotrophicum
Spirochaeta africana
Thioflavicoccus mobilis
Legionella longbeachae
Dictyoglomus thermophilum
Helicobacter bizzozeronii
Desulfovibrio vulgaris,Psychrobacter sp. PRwf-1
Marinomonas posidonica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Hahella chejuensis
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Deinococcus geothermalis
Nautilia profundicola
Acidithiobacillus ferrivorans
Alcanivorax dieselolei,Marinomonas mediterranea
Ignavibacterium album,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Nitrospira defluvii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Psychrobacter sp. G,gamma proteobacterium HdN1
Gardnerella vaginalis,Psychrobacter arcticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Spiribacter salinus,Thermosynechococcus elongatus
Bacteroides thetaiotaomicron
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Actinobacillus pleuropneumoniae
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Odoribacter splanchnicus,Spirochaeta thermophila
Bibersteinia trehalosi,Leptospirillum ferriphilum,Yersinia pseudotuberculosis
Neisseria meningitidis
Alcanivorax borkumensis,Aliivibrio fischeri
Methylomonas methanica
Melioribacter roseus,Pseudomonas savastanoi,Serratia proteamaculans
Pseudomonas syringae
Dehalococcoides mccartyi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Conexibacter woesei,Serratia liquefaciens
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas monteilii
Marinithermus hydrothermalis
Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas fluorescens,Shewanella oneidensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Pseudomonas stutzeri,Shewanella putrefaciens,Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Koribacter versatilis
Saccharophagus degradans,Shewanella frigidimarina
Pseudomonas poae
Alkalilimnicola ehrlichii,Neisseria lactamica,Shewanella sp. W3-18-1
Haemophilus ducreyi,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-4
Pseudomonas brassicacearum,Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sp. MR-7
Pelotomaculum thermopropionicum
Mannheimia haemolytica,Marinobacter adhaerens,Waddlia chondrophila
Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas protegens
Bacteroides vulgatus,Thermincola potens
Cycloclasticus sp. P1,Moraxella catarrhalis,Xylella fastidiosa
Shewanella denitrificans
Cycloclasticus zancles
Kangiella koreensis,Xanthomonas albilineans
Halorhodospira halophila
Aeromonas veronii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Aeromonas hydrophila
Aeromonas salmonicida,Pseudoalteromonas sp. SM9913
[Clostridium] clariflavum
Shewanella woodyi
Shewanella sediminis,Shewanella violacea
Azotobacter vinelandii,Stenotrophomonas maltophilia
Colwellia psychrerythraea
Pseudoalteromonas haloplanktis
Francisella sp. TX077308,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Sulfurihydrogenibium azorense,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Clostridium sp. BNL1100
Pseudoxanthomonas suwonensis
Tolumonas auensis
Frateuria aurantia
Pseudoxanthomonas spadix
Vibrio sp. Ex25
Rhodoferax ferrireducens
Natranaerobius thermophilus
Helicobacter mustelae
Rhodanobacter denitrificans
Thermobispora bispora
Halomonas elongata
Ruminococcus champanellensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Ruminococcus albus
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermoanaerobacter sp. X513
Acidovorax sp. KKS102
Thalassolituus oleivorans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Oscillibacter valericigenes
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum,Rothia dentocariosa
Arthrobacter arilaitensis,Liberibacter crescens,Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium diphtheriae
Ethanoligenens harbinense,Rhodospirillum photometricum
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae
Modestobacter marinus
Bartonella clarridgeiae
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Verrucosispora maris
Arthrobacter phenanthrenivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Intrasporangium calvum,Pelagibacterium halotolerans
Corynebacterium argentoratense,Magnetospirillum gryphiswaldense
Corynebacterium glutamicum,Gloeobacter violaceus,Nakamurella multipartita
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Salinispora arenicola
Bartonella australis,Rhodomicrobium vannielii
Saccharomonospora viridis
Arthrobacter sp. FB24,Gluconobacter oxydans,Nocardioides sp. JS614,Salinispora tropica
Arthrobacter chlorophenolicus,Azospirillum lipoferum,Corynebacterium variabile,Sanguibacter keddieii
Bartonella bacilliformis,Corynebacterium terpenotabidum,Mesorhizobium australicum,Rhizobium tropici,Zymomonas mobilis
Kineococcus radiotolerans,Sinorhizobium meliloti
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces avermitilis
Stackebrandtia nassauensis
Parvibaculum lavamentivorans
Brachybacterium faecium,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces venezuelae
Desulfocapsa sulfexigens,Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Novosphingobium aromaticivorans,Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium sp. PP1Y,[Cellvibrio] gilvus
Kytococcus sedentarius
Streptosporangium roseum
Caulobacter sp. K31,Rhodospirillum centenum,Stanieria cyanosphaera
Frankia sp. CcI3
Thermomonospora curvata
Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium tuberculosis,Nitrobacter winogradskyi
Sphingobium japonicum
Agrobacterium vitis,Cellulomonas fimi
Rhizobium etli,Synechococcus sp. PCC 7002
Chelativorans sp. BNC1,Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Cellulomonas flavigena,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylobacterium extorquens,Rhizobium leguminosarum,Sphingomonas wittichii
Gluconacetobacter diazotrophicus,Kribbella flavida,Nitrobacter hamburgensis,Xylanimonas cellulosilytica
Methylobacterium populi
Sphingobium chlorophenolicum
Frankia alni
