Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Zunongwangia profunda
Croceibacter atlanticus
Gramella forsetii
Nonlabens dokdonensis
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Maribacter sp. HTCC2170
Capnocytophaga canimorsus
Aequorivita sublithincola
Muricauda ruestringensis
Capnocytophaga ochracea
Flavobacterium indicum
Flavobacterium johnsoniae
Psychroflexus torquis
Flavobacterium psychrophilum
Zobellia galactanivorans
Flavobacterium branchiophilum
Ornithobacterium rhinotracheale
Weeksella virosa
Owenweeksia hongkongensis
Pedobacter saltans
Fluviicola taffensis
Riemerella anatipestifer
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Cytophaga hutchinsonii
Echinicola vietnamensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Streptococcus sp. I-P16
Pedobacter heparinus
Robiginitalea biformata
Solitalea canadensis
Sphingobacterium sp. 21
Marivirga tractuosa
Odoribacter splanchnicus
Dyadobacter fermentans
Flexibacter litoralis,Leadbetterella byssophila
Candidatus Sulcia muelleri
Emticicia oligotrophica
Alistipes finegoldii
Haliscomenobacter hydrossis
Saprospira grandis
Chitinophaga pinensis
Runella slithyformis
Paludibacter propionicigenes
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Spirosoma linguale
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides helcogenes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides fragilis
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Uzinura diaspidicola
Belliella baltica
Paenibacillus sp. Y412MC10
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus,Bacteroides vulgatus
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium novyi
Spiroplasma taiwanense
Clostridium botulinum
Colwellia psychrerythraea
Leuconostoc gasicomitatum
Cyclobacterium marinum
Glaciecola psychrophila
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Hirschia baltica
Haemophilus influenzae
Tannerella forsythia
Pasteurella multocida
Prevotella sp. oral taxon 299
Marinomonas mediterranea
Vibrio cholerae
Aliivibrio salmonicida
Vibrio anguillarum
Waddlia chondrophila
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Parabacteroides distasonis
Porphyromonas gingivalis
Porphyromonas asaccharolytica
Alteromonas macleodii
Bacteroides salanitronis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Niastella koreensis
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Mycoplasma fermentans
Alteromonas sp. SN2
Marinomonas posidonica
Prevotella dentalis
Prevotella denticola,Prevotella intermedia
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Bacillus cytotoxicus,Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Salinibacter ruber
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium cellulovorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Borrelia afzelii,Exiguobacterium antarcticum,Lactococcus garvieae,Staphylococcus pseudintermedius
Borrelia burgdorferi,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus polymyxa
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Oceanobacillus iheyensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Borrelia turicatae,Streptococcus salivarius
Clostridium pasteurianum,Paenibacillus larvae
Borrelia bissettii,Lactobacillus salivarius,Streptococcus thermophilus
Bacillus halodurans,Borrelia crocidurae,Leptospira biflexa
Bacillus sp. 1NLA3E,Borrelia hermsii,Rhodothermus marinus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus plantarum,Streptococcus parauberis
Lactobacillus fermentum,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Chlorobium phaeobacteroides
Prosthecochloris aestuarii,Streptococcus sp. I-G2,[Clostridium] sticklandii
Listeria monocytogenes,Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Aerococcus urinae,Lactococcus lactis
Lactobacillus ruminis,Melioribacter roseus,Paenibacillus terrae,Streptococcus equi
Ignavibacterium album,Lactobacillus brevis,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus uberis,Syntrophobacter fumaroxidans
Borrelia miyamotoi,Pediococcus claussenii
Chlorobium phaeovibrioides,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermodenitrificans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes,Weissella koreensis
Bacillus infantis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus buchneri,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Chlorobium limicola
Acinetobacter oleivorans,Geobacillus thermoleovorans,Geobacter lovleyi,Streptococcus intermedius
Bacillus megaterium,Desulfovibrio salexigens,Streptococcus sanguinis
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Pelobacter propionicus,Pelodictyon luteolum,Streptococcus oligofermentans
Acinetobacter calcoaceticus,Chlorobium chlorochromatii,Macrococcus caseolyticus,Psychrobacter arcticus,Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans,Chlorobaculum parvum,Gottschalkia acidurici,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Streptococcus anginosus,Streptococcus constellatus,Streptococcus suis
Chloroherpeton thalassium,Pseudomonas poae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacillus clausii,Streptococcus gordonii
Bacillus sp. JS,Geobacillus sp. WCH70
Lactobacillus reuteri,Solibacillus silvestris,Streptococcus mutans
Desulfarculus baarsii,Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Geobacter sp. M21,Tetragenococcus halophilus
Acinetobacter baumannii
Coxiella burnetii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Lactobacillus gasseri,Leuconostoc mesenteroides,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Desulfomicrobium baculatum,Lysinibacillus sphaericus
Alcanivorax dieselolei,Arcobacter nitrofigilis,Brachyspira intermedia,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfovibrio piezophilus,Leuconostoc gelidum,Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae,Geobacter uraniireducens,Leuconostoc carnosum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Lactobacillus rhamnosus
Leuconostoc citreum
Candidatus Ruthia magnifica,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Peptoclostridium difficile,Stenotrophomonas maltophilia
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Lactobacillus sakei
Alcanivorax borkumensis,Geobacter sp. M18,Lactobacillus kefiranofaciens,Legionella longbeachae,Pseudomonas putida
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lactobacillus casei,Pseudomonas protegens,Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacter daltonii,Pseudomonas brassicacearum
Acinetobacter sp. ADP1,Francisella tularensis,Lactobacillus paracasei,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila,Spirochaeta smaragdinae,Thermincola potens
Bacteriovorax marinus,Moraxella catarrhalis
Francisella sp. TX077308,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas sp. VLB120
Halorhodospira halophila,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas sp. UW4
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas monteilii
Desulfohalobium retbaense,Legionella pneumophila,Rhodomicrobium vannielii
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio vulgaris
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio aespoeensis
Arcanobacterium haemolyticum,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Liberibacter americanus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Pseudomonas mendocina
Haliangium ochraceum,Magnetospirillum magneticum,Stigmatella aurantiaca,Wolinella succinogenes
Bartonella quintana,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Rhodopseudomonas palustris
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacca acetoxidans,Kangiella koreensis
Spiroplasma diminutum
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Streptobacillus moniliformis
Nitrobacter winogradskyi,Psychromonas ingrahamii,Roseburia hominis,Shewanella frigidimarina
Acetobacterium woodii,Bartonella tribocorum,Bradyrhizobium japonicum,Gluconobacter oxydans,Neisseria meningitidis
Bartonella henselae,Bradyrhizobium oligotrophicum,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas aeruginosa
Campylobacter jejuni,Nautilia profundicola
Bradyrhizobium diazoefficiens,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrobacter hamburgensis
Beijerinckia indica,Campylobacter coli,Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus halophilus
Thiomicrospira crunogena
Bibersteinia trehalosi,Pelagibacterium halotolerans,Shewanella piezotolerans
Helicobacter pylori,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rivularia sp. PCC 7116,Shewanella halifaxensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bartonella clarridgeiae,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nitrosococcus watsonii,Shewanella pealeana
Acidaminococcus fermentans,Corynebacterium glutamicum,Oceanithermus profundus
Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Midichloria mitochondrii,Gloeobacter kilaueensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Neisseria lactamica,Onion yellows phytoplasma,Zymomonas mobilis
Neisseria gonorrhoeae
Campylobacter lari,Marinobacter sp. BSs20148,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Phytoplasma australiense,Sulfurospirillum barnesii,Thalassolituus oleivorans,Tistrella mobilis,Vibrio parahaemolyticus
Candidatus Pelagibacter ubique,Candidatus Phytoplasma mali,Veillonella parvula
Gloeobacter violaceus
Methylotenera mobilis,Selenomonas ruminantium,beta proteobacterium CB
Nitrosococcus oceani,Rickettsia bellii,Sulfurospirillum deleyianum,Vibrio tasmaniensis
Hyphomonas neptunium,Rickettsia typhi,Spirochaeta africana
Pandoraea pnomenusa
Saccharophagus degradans
Acidaminococcus intestini,Deinococcus gobiensis,Haemophilus parainfluenzae,Methylotenera versatilis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Aliivibrio fischeri,Haemophilus parasuis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Campylobacter concisus,Deinococcus deserti,Rickettsia prowazekii
Nitrosomonas europaea
Cyanobacterium stanieri,Hippea maritima
Anaerobaculum mobile,Dehalococcoides mccartyi,Delftia sp. Cs1-4,Mycobacterium tuberculosis,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Acholeplasma laidlawii,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Babela massiliensis,Corynebacterium maris,Delftia acidovorans,Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thermoanaerobacter wiegelii
Campylobacter fetus
Coraliomargarita akajimensis,Cylindrospermum stagnale,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans,Thermobaculum terrenum,Tolumonas auensis,Vibrio campbellii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Shewanella sp. W3-18-1,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Sideroxydans lithotrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Photobacterium profundum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Thermus scotoductus,Vibrio sp. EJY3
Azospirillum brasilense,Mycoplasma agalactiae,Providencia stuartii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Mycoplasma bovis,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio vulnificus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Syntrophothermus lipocalidus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Cyanobacterium aponinum
Sorangium cellulosum
alpha proteobacterium HIMB5
Nitrosomonas eutropha
Taylorella equigenitalis
Mycoplasma crocodyli,Neorickettsia sennetsu,Thauera sp. MZ1T
Neorickettsia risticii,Thermomonospora curvata
Mycobacterium chubuense,Nostoc punctiforme
Wigglesworthia glossinidia
Elusimicrobium minutum,Marinithermus hydrothermalis
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Thermus sp. CCB_US3_UF1,Verminephrobacter eiseniae
Bifidobacterium breve
Serratia liquefaciens
