Atopobium parvulum
Olsenella uli
Eggerthella sp. YY7918
Eggerthella lenta
Adlercreutzia equolifaciens
Slackia heliotrinireducens
Coriobacterium glomerans
Cryptobacterium curtum
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus pumilus,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans
Alkaliphilus oremlandii
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii,Staphylococcus epidermidis
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfohalobium retbaense
Bacillus coagulans,Clostridium novyi
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Desulfomicrobium baculatum
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Geobacter uraniireducens,Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium botulinum,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Geobacillus kaustophilus,Staphylococcus warneri
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter metallireducens
Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio salexigens,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacillus thermoleovorans,Pelobacter carbinolicus,Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. GHH01
Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus sp. C56-T3
Oceanobacillus iheyensis,Rubrobacter xylanophilus
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. JF8,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus casseliflavus
Conexibacter woesei
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfomonile tiedjei,Geobacter bemidjiensis
Enterococcus hirae
Haliangium ochraceum,Peptoclostridium difficile
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfovibrio vulgaris,Enterococcus mundtii,Geobacter sulfurreducens
Desulfurispirillum indicum
Clostridium tetani
Desulfovibrio hydrothermalis
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio magneticus
Leuconostoc citreum
Desulfotomaculum ruminis,Thermobacillus composti
Desulfurivibrio alkaliphilus
Clostridium perfringens,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus,Melissococcus plutonius
Gottschalkia acidurici
Leuconostoc gelidum
Streptococcus infantarius
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus larvae
Desulfococcus oleovorans,Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] stercorarium
Leuconostoc carnosum
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus plantarum,Weissella koreensis
Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus oralis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobacterium autotrophicum
Aerococcus urinae,Pelobacter propionicus
Lactobacillus helveticus
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus suis
Desulfobacca acetoxidans
Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus fermentum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacula toluolica,Desulfotomaculum gibsoniae
Cycloclasticus zancles
Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ammonifex degensii
Cycloclasticus sp. P1
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus crispatus,Lactococcus garvieae
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Vibrio parahaemolyticus
Kangiella koreensis
Bdellovibrio bacteriovorus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotalea psychrophila,Mesoplasma florum
Denitrovibrio acetiphilus
Spiroplasma syrphidicola,Spiroplasma taiwanense
Bacteriovorax marinus
Streptococcus oligofermentans
Desulfobulbus propionicus,Oceanimonas sp. GK1,Thermoanaerobacter italicus
Spiroplasma diminutum
Thermaerobacter marianensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Shewanella woodyi
Citrobacter koseri,Ferrimonas balearica,Simiduia agarivorans
Spiroplasma apis
Shewanella frigidimarina
Caldilinea aerophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Deferribacter desulfuricans,Syntrophobacter fumaroxidans
Methylomonas methanica,Streptococcus equi,Thermodesulfobium narugense
Thermoanaerobacter mathranii
Citrobacter rodentium,Eubacterium limosum,Klebsiella oxytoca
Escherichia fergusonii,Salmonella enterica,Shewanella violacea
Roseburia hominis
Escherichia coli,Shigella flexneri
Enterobacter sp. R4-368,Pseudomonas syringae,Shigella boydii
Salmonella bongori,Spirochaeta thermophila,Thermovirga lienii
Pantoea sp. At-9b
Acidothermus cellulolyticus,Raoultella ornithinolytica,Serratia plymuthica
Shewanella denitrificans
Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio nitratireducens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Serratia proteamaculans,Thermacetogenium phaeum
Erwinia billingiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Streptomyces venezuelae
Erwinia amylovora
Shewanella sp. MR-7,Thermobispora bispora
Klebsiella pneumoniae,Tolumonas auensis
Aliivibrio fischeri,Allochromatium vinosum,Klebsiella variicola,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis
Aliivibrio salmonicida
Pantoea ananatis
Pseudomonas aeruginosa,Serratia liquefaciens
Thioflavicoccus mobilis
Thermoanaerobacter wiegelii
Pseudomonas stutzeri
Frankia sp. EuI1c,Saccharophagus degradans,Shewanella oneidensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Yersinia pseudotuberculosis
Rahnella aquatilis,Shewanella putrefaciens
Acidobacterium capsulatum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinomonas posidonica,Nitrosococcus watsonii,Shewanella sp. W3-18-1
Pantoea vagans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces scabiei,Yersinia pestis
Acinetobacter sp. ADP1,Plautia stali symbiont,Shewanella loihica
Shewanella halifaxensis,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thiomicrospira crunogena
Frankia alni
Rahnella sp. Y9602
Filifactor alocis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Kribbella flavida,Streptomyces albus
Leptospirillum ferriphilum
Halyomorpha halys symbiont,Pectobacterium carotovorum
Acinetobacter baumannii,Alkalilimnicola ehrlichii
Terriglobus roseus
Actinosynnema mirum,Frankia sp. CcI3,Photobacterium profundum
Shewanella amazonensis
Dickeya dadantii,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudomonas protegens,Teredinibacter turnerae,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella pealeana
Pseudomonas entomophila,Shewanella baltica,Streptomyces coelicolor
Pseudomonas savastanoi,Streptomyces violaceusniger
Catenulispora acidiphila,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptomyces cattleya,Xenorhabdus nematophila
Alcanivorax borkumensis,Eubacterium rectale,Streptomyces hygroscopicus
Anaeromyxobacter sp. K,Enterobacter sp. 638,Kitasatospora setae,Streptomyces davawensis
Streptomyces collinus
Pseudomonas fluorescens,Sorangium cellulosum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Cellulomonas fimi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Frankia sp. EAN1pec
Chromohalobacter salexigens,Streptomyces bingchenggensis
Melioribacter roseus,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Rhodococcus hoagii,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Hamiltonella defensa,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas monteilii,Streptomyces avermitilis,Terriglobus saanensis,Tsukamurella paurometabola,[Clostridium] saccharolyticum
Blastococcus saxobsidens,Cellulosilyticum lentocellum
Actinoplanes missouriensis,Pseudomonas mendocina,Thiocystis violascens
Acinetobacter oleivorans
Nakamurella multipartita,Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. SE50/110,Alcanivorax dieselolei,Halothermothrix orenii,Salinispora tropica,[Cellvibrio] gilvus
Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas sp. MWYL1,Sulfurimonas autotrophica
Cellulomonas flavigena
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Salinispora arenicola
Arthrobacter chlorophenolicus,Pseudomonas fulva
Mycoplasma mycoides,Pseudomonas brassicacearum
Providencia stuartii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Caldicellulosiruptor bescii
Francisella sp. TX077308
Acinetobacter calcoaceticus,Anaerobaculum mobile,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Xenorhabdus bovienii
Arthrobacter sp. FB24,Pseudomonas denitrificans
Frateuria aurantia,Granulicella mallensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Saccharomonospora viridis
Segniliparus rotundus
Geodermatophilus obscurus,Halorhodospira halophila,Nocardia farcinica
Francisella philomiragia
Gordonia bronchialis,Halomonas elongata,Microlunatus phosphovorus
Francisella noatunensis
Glaciecola psychrophila,Methylophaga frappieri,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Francisella tularensis,Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis mediterranei,Beutenbergia cavernae,Mycobacterium sp. JLS
Intrasporangium calvum
Nocardia cyriacigeorgica
Microbacterium testaceum,Morganella morganii
Gordonia sp. KTR9
Leifsonia xyli
Gordonia polyisoprenivorans
Nocardia brasiliensis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Azotobacter vinelandii,Mycobacterium smegmatis
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium callunae
Sulfurimonas denitrificans
Propionibacterium freudenreichii,Rhodococcus pyridinivorans
Mycoplasma putrefaciens
Mycobacterium abscessus,Rothia mucilaginosa
Streptosporangium roseum
Tropheryma whipplei
Corynebacterium glutamicum
Alteromonas sp. SN2,Kytococcus sedentarius
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium pseudotuberculosis
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium halotolerans,Kocuria rhizophila
Hippea maritima,Thermomonospora curvata
Corynebacterium resistens
Corynebacterium efficiens
Granulicella tundricola
Rothia dentocariosa
Rhodanobacter denitrificans,Stackebrandtia nassauensis
Sphaerobacter thermophilus
Propionibacterium acnes
Arcanobacterium haemolyticum
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Nocardiopsis dassonvillei
Thermobifida fusca
Fusobacterium nucleatum
Corynebacterium variabile
Photorhabdus asymbiotica
Moraxella catarrhalis,Myxococcus xanthus
Bifidobacterium thermophilum
Corynebacterium maris
Thermincola potens
Stigmatella aurantiaca
Bifidobacterium asteroides,Leptotrichia buccalis
Oceanithermus profundus
Thermosynechococcus elongatus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. SY8519,Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Bifidobacterium animalis
Fervidobacterium nodosum
Ruminococcus champanellensis
Gardnerella vaginalis
Natranaerobius thermophilus
Synechococcus sp. PCC 6312
Ochrobactrum anthropi
Ethanoligenens harbinense
Mesorhizobium opportunistum
Pelotomaculum thermopropionicum
Chelativorans sp. BNC1,Pleurocapsa minor
Mesorhizobium loti
Brucella canis,Brucella suis,[Clostridium] clariflavum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium ciceri
Magnetospirillum gryphiswaldense
Meiothermus silvanus
Mesorhizobium australicum,Synechocystis sp. PCC 6803
Polymorphum gilvum
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella tribocorum,Desulfotomaculum reducens
Sinorhizobium fredii
Bartonella vinsonii
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Calothrix sp. PCC 7507
Meiothermus ruber,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bartonella grahamii
Myxococcus stipitatus
Bartonella bacilliformis,Halothece sp. PCC 7418
Sinorhizobium meliloti
Bartonella australis
Bartonella henselae,Sinorhizobium medicae,Sphaerochaeta globosa
Myxococcus fulvus,Sphaerochaeta pleomorpha
Bdellovibrio exovorus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Microcystis aeruginosa
Corallococcus coralloides,Treponema denticola
Bartonella clarridgeiae
Acetobacter pasteurianus
