Mycoplasma genitalium
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma suis
Mycoplasma ovis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma fermentans
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Mycoplasma agalactiae
Lactobacillus buchneri
Mycoplasma bovis
Lactobacillus plantarum
Enterococcus hirae,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus macedonicus
Staphylococcus aureus,Streptococcus suis
Mycoplasma cynos
Streptococcus salivarius,Weissella koreensis
Mycoplasma pulmonis
Enterococcus casseliflavus
Streptococcus lutetiensis
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus
Bacillus pumilus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Enterococcus faecium,Mycoplasma synoviae
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus fermentum
Bacillus megaterium
Lactobacillus reuteri
Mycoplasma crocodyli
Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus sp. JS,Enterococcus mundtii
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus anthracis,Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus toyonensis
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus gallolyticus
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus licheniformis,Staphylococcus pasteuri
Lactococcus garvieae
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Bacillus amyloliquefaciens,Halobacillus halophilus,Listeria monocytogenes
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus pyogenes
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Pediococcus claussenii,Streptococcus mitis
Listeria seeligeri,Staphylococcus carnosus
Streptococcus equi
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc sp. C2
Brevibacillus brevis,Leuconostoc kimchii,Staphylococcus pseudintermedius
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Solibacillus silvestris
Aerococcus urinae,Lactobacillus brevis,Leuconostoc carnosum
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus sakei,Streptococcus oralis
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus ruminis
Leuconostoc gelidum,Streptococcus anginosus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Mycoplasma mobile
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Clostridium novyi,Streptococcus sanguinis
Bacillus infantis
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus delbrueckii,Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Anoxybacillus flavithermus
Lactobacillus crispatus,Streptococcus constellatus
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus acidophilus,Oenococcus oeni
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus casei,Lactobacillus gasseri
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus helveticus
Clostridium botulinum,Lactococcus lactis
Onion yellows phytoplasma
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus clausii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
[Bacillus] selenitireducens
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus meridiei
Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus terrae
Clostridium tetani,Tetragenococcus halophilus
Clostridium cellulovorans
Acholeplasma laidlawii
Geobacillus sp. GHH01
Alkaliphilus oremlandii
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium beijerinckii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi,Thermobacillus composti
Desulfovibrio piezophilus
Pelobacter propionicus
Glaciecola psychrophila
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter metallireducens
Desulfotalea psychrophila
Alteromonas macleodii
Pseudomonas fluorescens
Glaciecola nitratireducens,Pasteurella multocida
Pseudomonas putida
Bacteriovorax marinus,Halothermothrix orenii
Megasphaera elsdenii
Clostridium acetobutylicum,Prosthecochloris aestuarii
Pseudomonas sp. UW4,Shewanella loihica
Shewanella sp. MR-4
Pseudoalteromonas atlantica
Desulfomicrobium baculatum,Shewanella sp. ANA-3
Geobacter uraniireducens
Acidaminococcus fermentans,Azospira oryzae,Colwellia psychrerythraea
Chlorobium phaeobacteroides,Clostridium kluyveri,Shewanella sp. MR-7
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinomonas posidonica
Methylovorus glucosotrophus
Pseudoalteromonas haloplanktis
Ferrimonas balearica,Ilyobacter polytropus
Methylovorus sp. MP688
Acidaminococcus intestini,Shewanella piezotolerans
Melioribacter roseus
Syntrophus aciditrophicus
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella violacea
Shewanella amazonensis
Candidatus Riesia pediculicola,Shewanella halifaxensis,Shewanella oneidensis
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella denitrificans
Chlorobium chlorochromatii,Shewanella sediminis
Shewanella putrefaciens
Shewanella pealeana
Pseudomonas fulva
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella frigidimarina
Dickeya dadantii,Fusobacterium nucleatum
Shewanella woodyi
Methylobacillus flagellatus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Borrelia afzelii
Geobacter sp. M21,Serratia marcescens
Haemophilus influenzae
Chlorobaculum parvum,Kangiella koreensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Borrelia crocidurae
Borrelia burgdorferi
Aliivibrio fischeri,Borrelia bissettii
Erwinia billingiae
Enterobacter asburiae
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Borrelia garinii,Sebaldella termitidis
Spirochaeta smaragdinae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylotenera mobilis,Pectobacterium atrosepticum,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Serratia plymuthica,Xenorhabdus nematophila
Borrelia miyamotoi,Chromobacterium violaceum,Dickeya zeae
Borrelia bavariensis,Neisseria meningitidis
Dechloromonas aromatica
Borrelia hermsii,Borrelia turicatae,Serratia proteamaculans
Alcanivorax dieselolei,Pectobacterium carotovorum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Carboxydothermus hydrogenoformans,Enterobacter cloacae,Serratia liquefaciens
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2,Legionella pneumophila
Burkholderia gladioli,Erwinia tasmaniensis
Thiomicrospira crunogena
Hahella chejuensis
Desulfobacula toluolica,beta proteobacterium CB
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. R4-368
Pantoea sp. At-9b
Psychrobacter arcticus,Variovorax paradoxus
Enterobacter aerogenes,Nitrosomonas sp. AL212,Polynucleobacter necessarius,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia ambifaria,Saccharophagus degradans
Syntrophomonas wolfei,Xenorhabdus bovienii
Buchnera aphidicola
Burkholderia cepacia,Enterobacter sp. 638
Erwinia amylovora,Parabacteroides distasonis
Nitrosomonas eutropha
Magnetococcus marinus,Salmonella enterica
Mycoplasma parvum,Plautia stali symbiont
Klebsiella pneumoniae,Leptothrix cholodnii
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei
Idiomarina loihiensis,Ralstonia solanacearum
Cronobacter turicensis,Klebsiella variicola
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Francisella tularensis
Rubrivivax gelatinosus
Pantoea ananatis
Desulfobacterium autotrophicum
Pantoea vagans
Dichelobacter nodosus
Ralstonia pickettii
Ramlibacter tataouinensis
Cronobacter sakazakii
Nitrosomonas europaea
Thauera sp. MZ1T
Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Methylophaga frappieri,Nitrosococcus halophilus
Coxiella burnetii,Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfomonile tiedjei,Halorhodospira halophila
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Stigmatella aurantiaca
Butyrivibrio proteoclasticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Herbaspirillum seropedicae
Halothiobacillus neapolitanus
Syntrophothermus lipocalidus
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Methylomonas methanica
Ignavibacterium album
Burkholderia lata
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae
Candidatus Desulforudis audaxviator
Burkholderia mallei,Burkholderia thailandensis
Chloroherpeton thalassium,Finegoldia magna,Pandoraea pnomenusa
Bordetella avium,Streptobacillus moniliformis
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Sulcia muelleri
Verrucosispora maris
Bordetella petrii,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. YI23,Campylobacter concisus
Burkholderia sp. RPE64,Pusillimonas sp. T7-7,Taylorella asinigenitalis
Oscillibacter valericigenes
Campylobacter lari
Halanaerobium praevalens
Burkholderia phymatum,Burkholderia xenovorans
Campylobacter fetus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Brucella ceti,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Flexistipes sinusarabici
Brucella canis,Brucella suis
Aliivibrio salmonicida,Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Erwinia pyrifoliae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitratifractor salsuginis,Yersinia enterocolitica,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Sphingomonas sp. MM-1
