Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium novyi
[Clostridium] clariflavum
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Gottschalkia acidurici
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium sp. BNL1100
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
[Clostridium] sticklandii
Thermacetogenium phaeum
Paenibacillus polymyxa
Pelotomaculum thermopropionicum
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Clostridium perfringens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Halanaerobium hydrogeniformans
Halanaerobium praevalens
Thermosediminibacter oceani
Deferribacter desulfuricans
Petrotoga mobilis
Halothermothrix orenii
Alkaliphilus oremlandii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Natranaerobius thermophilus
Filifactor alocis
Finegoldia magna
Acetohalobium arabaticum
Moorella thermoacetica
Sebaldella termitidis
Halobacteroides halobius
Fusobacterium nucleatum
Calditerrivibrio nitroreducens
Acetobacterium woodii
Desulfotomaculum gibsoniae
Coprothermobacter proteolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thermincola potens
Symbiobacterium thermophilum,[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermoleovorans
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. C56-T3
Eubacterium limosum,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Ethanoligenens harbinense,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus thermoglucosidasius
Paenibacillus terrae
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptobacillus moniliformis
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus halodurans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum reducens
Bacillus clausii
Kyrpidia tusciae,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus larvae
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus,Syntrophomonas wolfei,Thermobacillus composti
Bacillus amyloliquefaciens,Ruminococcus albus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis
Ruminococcus champanellensis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS,Brevibacillus brevis
Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus licheniformis
Bacillus pseudofirmus,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus coagulans,Thermaerobacter marianensis,[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus,Lysinibacillus sphaericus
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium antarcticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,[Eubacterium] eligens
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus megaterium,Clostridium sp. SY8519
Kitasatospora setae,Solibacillus silvestris
Exiguobacterium sp. MH3,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Eubacterium rectale,butyrate-producing bacterium SSC/2
Ammonifex degensii
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Listeria ivanovii
Leptotrichia buccalis
Modestobacter marinus,Staphylococcus epidermidis
Geobacter uraniireducens,Listeria monocytogenes,Oscillibacter valericigenes,Roseburia hominis,Staphylococcus pseudintermedius,Syntrophothermus lipocalidus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Listeria seeligeri
Frankia sp. EAN1pec,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Megasphaera elsdenii
Frankia alni
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens,Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptococcus sp. I-P16
Melissococcus plutonius
Streptococcus sp. I-G2
Butyrivibrio proteoclasticus,Geobacter sulfurreducens,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus suis
Carnobacterium maltaromaticum
Actinoplanes sp. N902-109,Actinosynnema mirum,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Geobacter sp. M18
Aminobacterium colombiense,Enterococcus casseliflavus,Streptomyces violaceusniger
Anaerococcus prevotii,Carnobacterium sp. WN1359,Frankia sp. CcI3
Cellulosilyticum lentocellum
Acidaminococcus intestini,Amphibacillus xylanus,Geobacter sp. M21
Carnobacterium sp. 17-4
Geobacter lovleyi,Streptococcus equi,Streptococcus oralis
Mycobacterium abscessus
Clavibacter michiganensis,Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus parauberis
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter bemidjiensis,Streptococcus anginosus,Streptococcus iniae,Syntrophus aciditrophicus
Desulfotalea psychrophila
Acidaminococcus fermentans,Sanguibacter keddieii,Streptococcus dysgalactiae
Pelobacter propionicus,Thioflavicoccus mobilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Lactococcus lactis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oligofermentans
Actinoplanes friuliensis
Geodermatophilus obscurus
Streptococcus infantarius
Blastococcus saxobsidens,Streptococcus macedonicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus delbrueckii,Saccharomonospora viridis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Aerococcus urinae,Streptococcus gordonii
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio africanus,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus crispatus
Streptococcus agalactiae
Desulfovibrio hydrothermalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus kefiranofaciens
Verrucosispora maris
Cellulomonas flavigena,Desulfatibacillum alkenivorans
[Cellvibrio] gilvus
Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio salexigens,Isoptericola variabilis,Thermomonospora curvata
Cellulomonas fimi,Corynebacterium resistens,Rothia mucilaginosa
Nitrosococcus halophilus
Corynebacterium diphtheriae,Lactobacillus helveticus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacterium autotrophicum,Micrococcus luteus,Nitrosococcus oceani
Stackebrandtia nassauensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Veillonella parvula
Corynebacterium urealyticum
Pseudonocardia dioxanivorans,Sphingomonas wittichii
Saccharophagus degradans
Corynebacterium callunae,Hyphomicrobium denitrificans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Agrobacterium tumefaciens
Corynebacterium argentoratense,Cyanobacterium aponinum
Methylococcus capsulatus,Stigmatella aurantiaca
Hyphomicrobium sp. MC1,Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium pseudotuberculosis,Leuconostoc kimchii,Pleurocapsa minor
Corynebacterium ulcerans,Leuconostoc sp. C2,Synechococcus sp. PCC 7002,Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanothece sp. PCC 7425
Corynebacterium aurimucosum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Granulicella tundricola,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gasicomitatum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Alkalilimnicola ehrlichii,Leuconostoc mesenteroides,Thiocystis violascens,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfobacula toluolica,Halothiobacillus neapolitanus
Alcanivorax borkumensis,Gloeobacter violaceus
Acidobacterium capsulatum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Lactobacillus gasseri
Cyanothece sp. PCC 7822,Leuconostoc gelidum,Stanieria cyanosphaera
Leuconostoc citreum
Allochromatium vinosum,Corallococcus coralloides,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,gamma proteobacterium HdN1
Microcoleus sp. PCC 7113
Sorangium cellulosum,Trichodesmium erythraeum
Acholeplasma laidlawii,Crinalium epipsammum,Denitrovibrio acetiphilus,Leptospira borgpetersenii,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acetobacter pasteurianus,Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodopseudomonas palustris
Phenylobacterium zucineum
Desulfovibrio alaskensis
Leptospira interrogans
Anabaena cylindrica,Granulicella mallensis,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus,Simiduia agarivorans
Bradyrhizobium japonicum,Lactobacillus reuteri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cyanothece sp. PCC 7424,Legionella longbeachae
Myxococcus xanthus
Ilyobacter polytropus,Nitrobacter winogradskyi,Oscillatoria nigro-viridis
Acidithiobacillus caldus,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Teredinibacter turnerae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bradyrhizobium sp. S23321,Oligotropha carboxidovorans,Thermosynechococcus elongatus
Terriglobus saanensis
Arthrospira platensis
Synechocystis sp. PCC 6803,Tolumonas auensis,Xylella fastidiosa
Prochlorococcus marinus
Cyanobacterium stanieri,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Sulfuricella denitrificans,Synechococcus sp. PCC 6312
Cylindrospermum stagnale,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella putrefaciens
Alcanivorax dieselolei,Oscillatoria acuminata,Pseudomonas fluorescens
Trichormus azollae
Arcanobacterium haemolyticum,Cyanobium gracile,Legionella pneumophila,Methylophaga frappieri,Nitrobacter hamburgensis,Spiribacter salinus,Terriglobus roseus
Anabaena variabilis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas putida,Shewanella baltica,Synechococcus elongatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Anabaena sp. 90,Haliangium ochraceum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Moraxella catarrhalis,Nostoc sp. PCC 7120,Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Caulobacter sp. K31,Nostoc punctiforme,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae
Calothrix sp. PCC 7507,Nautilia profundicola,Propionibacterium freudenreichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Synechococcus sp. CC9311
Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Synechococcus sp. RCC307
Halorhodospira halophila,Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter arcticus
Mesotoga prima,Oceanithermus profundus,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1
Corynebacterium maris,Synechococcus sp. CC9605
Chromohalobacter salexigens,Dichelobacter nodosus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas syringae
Shewanella sp. MR-4
Leptospira biflexa,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Synechococcus sp. CC9902
Coxiella burnetii
Shewanella woodyi,Sphaerobacter thermophilus,Synechococcus sp. WH 7803,Thalassolituus oleivorans
Xanthomonas albilineans
Azotobacter vinelandii,Nostoc sp. PCC 7524,Rivularia sp. PCC 7116
Escherichia coli,Thioalkalimicrobium cyclicum,Xanthomonas oryzae
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella oneidensis
Hahella chejuensis,Kangiella koreensis,Pseudoxanthomonas spadix,Shigella dysenteriae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Salmonella bongori,Shewanella halifaxensis
Acinetobacter oleivorans,Cronobacter sakazakii,Methylobacillus flagellatus,Synechococcus sp. WH 8102
Actinobacillus succinogenes,Frateuria aurantia,Laribacter hongkongensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Citrobacter rodentium,Psychromonas ingrahamii
Cronobacter turicensis,Francisella tularensis,Herminiimonas arsenicoxydans
Chromobacterium violaceum,Nostoc sp. PCC 7107,Shewanella amazonensis,Shewanella sediminis
Citrobacter koseri,Rubrivivax gelatinosus,Yersinia pseudotuberculosis
Salmonella enterica,Shewanella piezotolerans,Shigella sonnei
Calothrix parietina,Yersinia enterocolitica
Gallionella capsiferriformans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shigella flexneri
Methylotenera mobilis
Acaryochloris marina,Janthinobacterium sp. Marseille,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Enterobacter lignolyticus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Halomonas elongata,Stenotrophomonas maltophilia
Psychromonas sp. CNPT3
Meiothermus silvanus
Rhodoferax ferrireducens
Marinobacter adhaerens
Aliivibrio fischeri,Ferrimonas balearica,Shewanella loihica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shimwellia blattae
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Methylibium petroleiphilum
Pectobacterium sp. SCC3193
Erwinia billingiae,Leptothrix cholodnii
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Marinobacter sp. BSs20148
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Buchnera aphidicola,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Acidovorax sp. KKS102
Deinococcus proteolyticus,Polaromonas sp. JS666
Meiothermus ruber
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter cetorum
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
Helicobacter mustelae
Helicobacter felis
Nitratifractor salsuginis
