Magnetococcus marinus
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus oceani
Allochromatium vinosum,Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Nitrosococcus watsonii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thiocystis violascens
Halorhodospira halophila
Spiribacter salinus
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylomonas methanica
Methylophaga frappieri,Pseudomonas brassicacearum
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Pseudomonas sp. UW4
Legionella longbeachae,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas poae
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Legionella pneumophila
Frateuria aurantia
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Simiduia agarivorans
Pseudomonas mendocina
Nitrosospira multiformis
Hahella chejuensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rhodanobacter denitrificans
Pectobacterium atrosepticum
Geobacter daltonii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azotobacter vinelandii,Methylotenera mobilis
Kangiella koreensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Azoarcus sp. BH72,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium wasabiae,Serratia proteamaculans
Azospira oryzae,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Marinomonas posidonica
Methylovorus glucosotrophus,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thalassolituus oleivorans
Cronobacter turicensis,Methylovorus sp. MP688,Pectobacterium sp. SCC3193,Shimwellia blattae
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS13,Xanthomonas euvesicatoria
Serratia sp. AS12,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus,Edwardsiella piscicida,Neisseria meningitidis
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas eutropha
Cronobacter sakazakii
Cellvibrio japonicus
Citrobacter koseri,Dechloromonas aromatica,Desulfotalea psychrophila,Enterobacter lignolyticus
Geobacter metallireducens,Herbaspirillum seropedicae,Laribacter hongkongensis,Serratia liquefaciens
Geobacter sulfurreducens
Collimonas fungivorans,Rahnella aquatilis
Edwardsiella ictaluri
Teredinibacter turnerae
Dickeya dadantii,Marinobacter adhaerens
Acidithiobacillus ferrivorans,Dickeya zeae,Vibrio nigripulchritudo,gamma proteobacterium HdN1
Edwardsiella tarda,Janthinobacterium sp. Marseille,Rahnella sp. Y9602,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia sp. RPE64,Methylotenera versatilis
Gallionella capsiferriformans,Idiomarina loihiensis
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosomonas europaea
Burkholderia lata,Enterobacter cloacae,Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus,Saccharophagus degradans,Shigella boydii,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia cenocepacia,Escherichia coli,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Burkholderia thailandensis,Geobacter sp. M21,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia marcescens
Pantoea sp. At-9b,Vibrio cholerae
Oceanimonas sp. GK1,Pectobacterium carotovorum,Shewanella loihica,Shigella sonnei
Geobacter sp. M18,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia pseudomallei,Vibrio alginolyticus
Nitrosomonas sp. AL212,Salmonella enterica
Burkholderia multivorans,Enterobacter asburiae,Escherichia fergusonii,Neisseria gonorrhoeae
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Enterobacter sp. 638
Burkholderia vietnamiensis,Rubrivivax gelatinosus,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. YI23,Marinobacter sp. BSs20148,Xylella fastidiosa
Geobacter bemidjiensis,Shigella dysenteriae
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aeromonas veronii,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. KJ006,Erwinia billingiae,Shewanella denitrificans,Shigella flexneri
Acinetobacter baumannii,Citrobacter rodentium,Desulfurivibrio alkaliphilus,Neisseria lactamica,Providencia stuartii,Salmonella bongori,Vibrio sp. EJY3
Acinetobacter oleivorans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella oneidensis
Methylibium petroleiphilum,Morganella morganii
Chromobacterium violaceum,Vibrio anguillarum
Erwinia amylovora,Herminiimonas arsenicoxydans,Vibrio tasmaniensis
Proteus mirabilis
Plautia stali symbiont,Raoultella ornithinolytica
Pantoea ananatis,Shewanella putrefaciens
Desulfobulbus propionicus,Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. R4-368
Klebsiella pneumoniae,Vibrio sp. Ex25
Shewanella amazonensis
Klebsiella variicola,Photorhabdus luminescens,Shewanella sp. MR-7
Achromobacter xylosoxidans,Erwinia tasmaniensis
Aeromonas salmonicida
Klebsiella oxytoca,Shewanella sp. MR-4
Aeromonas hydrophila,Geobacter uraniireducens,Pantoea vagans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio campbellii
Comamonas testosteroni,Shewanella halifaxensis
Alteromonas macleodii,Bordetella avium,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3
Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Photobacterium profundum
Glaciecola psychrophila,Ramlibacter tataouinensis
Leptothrix cholodnii,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum,Glaciecola nitratireducens,Tolumonas auensis
Bordetella petrii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Pusillimonas sp. T7-7
Shewanella piezotolerans
Polaromonas naphthalenivorans
Chromohalobacter salexigens
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,beta proteobacterium CB
Delftia sp. Cs1-4
Candidatus Symbiobacter mobilis
Delftia acidovorans,Halomonas elongata
Rhodoferax ferrireducens
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Acidovorax sp. KKS102
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax citrulli
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax avenae
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio piezophilus
Buchnera aphidicola
Candidatus Hamiltonella defensa,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio salexigens
Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfovibrio desulfuricans,Mannheimia haemolytica
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis,Sulfuricella denitrificans
Haemophilus parainfluenzae
Aggregatibacter aphrophilus
Desulfomonile tiedjei
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Bibersteinia trehalosi
Desulfobacca acetoxidans
Magnetospirillum magneticum
Staphylococcus aureus
Alteromonas sp. SN2
Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfobacula toluolica,Photorhabdus asymbiotica
Deferribacter desulfuricans
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Myxococcus xanthus,Staphylococcus warneri
Stigmatella aurantiaca
Desulfotomaculum acetoxidans
Corallococcus coralloides
Nautilia profundicola
Myxococcus fulvus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus stipitatus
Haliangium ochraceum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] sticklandii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris
Conexibacter woesei
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfotomaculum gibsoniae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Sorangium cellulosum
Heliobacterium modesticaldum
Atopobium parvulum
Clostridium botulinum
Eubacterium limosum
Candidatus Nitrospira defluvii
Peptoclostridium difficile
Thermovibrio ammonificans
Clostridium tetani
Ruminiclostridium thermocellum
Gottschalkia acidurici
Synechococcus elongatus
Acetobacterium woodii
Tistrella mobilis
Granulicella tundricola
Clostridium pasteurianum
Thermacetogenium phaeum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Rhodospirillum rubrum
Clostridium beijerinckii
Ilyobacter polytropus
[Clostridium] stercorarium
Pelagibacterium halotolerans,Phenylobacterium zucineum
[Clostridium] saccharolyticum
Azospirillum lipoferum,Cyanobium gracile
Erythrobacter litoralis
Arthrospira platensis
Parvibaculum lavamentivorans
Methylophaga nitratireducenticrescens,Polymorphum gilvum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium nitrativorans
Lachnoclostridium phytofermentans
Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Liberibacter americanus
Mesorhizobium loti,Synechocystis sp. PCC 6803
Liberibacter crescens
Granulibacter bethesdensis,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium fabrum
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium australicum,Nitrobacter hamburgensis,Rhodospirillum centenum
Acaryochloris marina,Brucella canis,Brucella suis,Chelativorans sp. BNC1,Komagataeibacter medellinensis,Rhodomicrobium vannielii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Mesorhizobium ciceri
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides,Gluconacetobacter diazotrophicus,Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium sp. H13-3,Gluconobacter oxydans,Rhizobium sp. IRBG74,Sphingobium sp. SYK-6
Clostridium autoethanogenum
Bartonella quintana,Geitlerinema sp. PCC 7407
Clostridium ljungdahlii,Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella bacilliformis,Candidatus Liberibacter asiaticus,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. RCC307
Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium vitis
Eubacterium rectale,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Thermobispora bispora
Methylobacterium sp. 4-46,Rhizobium tropici
Bartonella tribocorum,Rhizobium leguminosarum,Yersinia enterocolitica
Micavibrio aeruginosavorus,Rhodopseudomonas palustris
Bartonella henselae,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sphingobium japonicum
Bartonella australis,Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella grahamii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Cyanothece sp. ATCC 51142
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Liberibacter solanacearum,Synechococcus sp. CC9902
Bartonella vinsonii
Methylocystis sp. SC2,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Azorhizobium caulinodans,Paracoccus aminophilus
Bradyrhizobium japonicum,Desulfocapsa sulfexigens,Ruegeria pomeroyi,Starkeya novella
Maricaulis maris,Synechococcus sp. WH 7803
Cyanothece sp. PCC 7822,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Thermosynechococcus elongatus
Sphingomonas sp. MM-1,Synechococcus sp. CC9311
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter winogradskyi
Crinalium epipsammum
Methylocella silvestris,Xanthobacter autotrophicus
Synechococcus sp. CC9605
Beijerinckia indica
Hirschia baltica,Oscillatoria acuminata
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Parvularcula bermudensis
Rickettsia montanensis
Rickettsia massiliae
Erwinia pyrifoliae
Rickettsia rhipicephali
Sodalis glossinidius
Rickettsia bellii
Erwinia sp. Ejp617
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Candidatus Rickettsia amblyommii,Cyanothece sp. PCC 7424
Rickettsia parkeri
Microcoleus sp. PCC 7113
Pleurocapsa minor
Octadecabacter antarcticus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
