Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Campylobacter lari
Campylobacter curvus
Campylobacter jejuni
Campylobacter fetus
Campylobacter coli
Campylobacter hominis
Wolinella succinogenes
Campylobacter concisus
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cinaedi
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter mustelae
Helicobacter cetorum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sulfuricurvum kujiense
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Nautilia profundicola
Francisella tularensis
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter metallireducens
Desulfurispirillum indicum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Photobacterium profundum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Francisella philomiragia
Desulfovibrio desulfuricans
Simiduia agarivorans
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio magneticus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Saccharophagus degradans
Cellvibrio japonicus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas putida
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfomicrobium baculatum
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Francisella noatunensis
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylomonas methanica,Streptococcus agalactiae
Marinobacter adhaerens,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Streptococcus dysgalactiae
Pseudomonas poae
Desulfarculus baarsii,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus thermophilus
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas fluorescens
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus salivarius
Pseudomonas fulva
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas savastanoi
Streptococcus parauberis
Pseudomonas brassicacearum,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas mendocina,Streptococcus oralis
Desulfomonile tiedjei
Streptococcus pasteurianus,gamma proteobacterium HdN1
Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus iniae
Streptococcus mitis,Vibrio cholerae
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sanguinis
Ferrimonas balearica
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfosporosinus meridiei,Legionella longbeachae
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus lutetiensis
Dichelobacter nodosus,Streptococcus suis
Lactococcus garvieae,Thalassolituus oleivorans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Hippea maritima,Pseudomonas protegens
Marinobacter sp. BSs20148,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Serratia sp. AS13
Allochromatium vinosum,Desulfobacterium autotrophicum,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella oneidensis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus saprophyticus,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella halifaxensis,Streptococcus uberis
Shewanella pealeana,Shewanella sediminis,Streptococcus anginosus
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7,Shewanella violacea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Magnetococcus marinus,Streptococcus gordonii
Shewanella sp. MR-4
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea,Streptococcus intermedius,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. ANA-3,Streptococcus oligofermentans,Syntrophus aciditrophicus
Shewanella denitrificans
Methylovorus glucosotrophus
Desulfobulbus propionicus
Shewanella woodyi
Legionella pneumophila,Methylovorus sp. MP688,Serratia liquefaciens,Shewanella piezotolerans,Tolumonas auensis
Serratia proteamaculans
Desulfatibacillum alkenivorans,Vibrio furnissii
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri,Vibrio nigripulchritudo
Streptococcus equi
Burkholderia sp. RPE64,Lactobacillus gasseri,Vibrio vulnificus
Aliivibrio salmonicida,Lactobacillus acidophilus
Proteus mirabilis
Burkholderia lata,Shewanella frigidimarina
Lactobacillus amylovorus,Nitrosococcus oceani,Providencia stuartii,Staphylococcus epidermidis,Xenorhabdus bovienii
Pectobacterium atrosepticum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Edwardsiella ictaluri
Collimonas fungivorans,Flavobacterium columnare,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus,Morganella morganii,Oenococcus oeni
Burkholderia glumae
Lactobacillus fermentum
Burkholderia ambifaria,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia
Edwardsiella piscicida,Neisseria meningitidis,Vibrio campbellii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille,Moraxella catarrhalis
Dickeya zeae,Idiomarina loihiensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfitobacterium hafniense,Edwardsiella tarda,Methylophaga frappieri,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia thailandensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aliivibrio fischeri,Rhodoferax ferrireducens,Vibrio sp. Ex25
Desulfobacca acetoxidans,Herminiimonas arsenicoxydans
Clostridium cellulovorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfobacula toluolica,Flavobacterium psychrophilum
Burkholderia phytofirmans,Lactobacillus kefiranofaciens,Shigella boydii,Shigella flexneri,Xenorhabdus nematophila
Comamonas testosteroni,Escherichia coli,Myxococcus stipitatus
Dickeya dadantii
Vibrio alginolyticus
Burkholderia pseudomallei,Citrobacter rodentium,Pectobacterium carotovorum
Laribacter hongkongensis
Enterobacter lignolyticus,Escherichia fergusonii,Glaciecola psychrophila,Neisseria lactamica,Salmonella enterica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Staphylococcus carnosus
Burkholderia phymatum
Brachyspira murdochii
Fluviicola taffensis,Halorhodospira halophila
Neisseria gonorrhoeae,Polaromonas naphthalenivorans
Pantoea sp. At-9b
Citrobacter koseri,Nitrosospira multiformis,Shimwellia blattae
Enterobacter cloacae,Salmonella bongori,Shigella sonnei
Flavobacterium johnsoniae,Stigmatella aurantiaca
Acidithiobacillus ferrivorans
Azospira oryzae
Pantoea vagans
Candidatus Hamiltonella defensa
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter asburiae,Nitrosococcus halophilus
Gallionella capsiferriformans
Advenella kashmirensis
Enterobacter aerogenes,Halyomorpha halys symbiont
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola
Halanaerobium praevalens
Nitrosomonas sp. AL212
beta proteobacterium CB
Desulfotomaculum gibsoniae,Polynucleobacter necessarius
Alkalilimnicola ehrlichii
Enterobacter sp. R4-368
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Riesia pediculicola
Mycoplasma putrefaciens
Nitrosomonas sp. Is79A3
Spiroplasma taiwanense
Marivirga tractuosa,Methylomicrobium alcaliphilum
Chromohalobacter salexigens
Chlorobium limicola
Mycoplasma mobile
Spiroplasma diminutum
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Heliobacterium modesticaldum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Spiroplasma apis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pedobacter heparinus
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Sulfuricella denitrificans
Aequorivita sublithincola
Ignavibacterium album
Photorhabdus asymbiotica
Melioribacter roseus
Truepera radiovictrix
Thermosynechococcus elongatus
Syntrophomonas wolfei
Thiobacillus denitrificans
Rhodopseudomonas palustris
Erythrobacter litoralis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Puniceispirillum marinum
Zymomonas mobilis
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321,Novosphingobium aromaticivorans
Cronobacter sakazakii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
alpha proteobacterium HIMB59
Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium tumefaciens,Sphingobium japonicum,Sphingobium sp. SYK-6,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bartonella grahamii,Polymorphum gilvum
Bartonella bacilliformis,Hirschia baltica
Desulfotalea psychrophila,Sphingopyxis alaskensis
Alkaliphilus oremlandii,Bartonella clarridgeiae,Rhizobium etli
Spiribacter salinus
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis,Bartonella australis
Coxiella burnetii,Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium loti,Sphingomonas wittichii
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella tribocorum,Candidatus Midichloria mitochondrii,Clostridium tetani,Desulfitobacterium dehalogenans,Hahella chejuensis,Rhizobium tropici,Taylorella equigenitalis
Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium fabrum
Acetobacter pasteurianus
Bartonella henselae,Desulfocapsa sulfexigens
Shigella dysenteriae
Liberibacter crescens,Rhizobium leguminosarum
Asticcacaulis excentricus
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella quintana,Ochrobactrum anthropi,Parvibaculum lavamentivorans
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum,Mesorhizobium australicum
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Hyphomicrobium nitrativorans
Cyanobacterium aponinum,Mesorhizobium ciceri
Methylocella silvestris
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfotomaculum reducens,Hyphomicrobium denitrificans,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Sphingomonas sp. MM-1
Clostridium sp. BNL1100,Hyphomicrobium sp. MC1
Azorhizobium caulinodans
Oscillibacter valericigenes
Maricaulis maris
Desulfosporosinus acidiphilus,Rhodospirillum centenum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gloeobacter violaceus,Taylorella asinigenitalis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Yersinia enterocolitica
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193,Starkeya novella
Pandoraea pnomenusa,Xanthobacter autotrophicus
Paracoccus aminophilus,Variovorax paradoxus
Ruminococcus albus
Bacillus sp. 1NLA3E,Candidatus Moranella endobia
Anaplasma phagocytophilum,Burkholderia gladioli,Mycoplasma mycoides,alpha proteobacterium HIMB5
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Myxococcus xanthus
Dinoroseobacter shibae,Eubacterium limosum,Paracoccus denitrificans
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Enterobacter sp. 638,Myxococcus fulvus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Profftella armatura
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia mallei,Klebsiella oxytoca
Sorangium cellulosum
Achromobacter xylosoxidans
Roseobacter denitrificans,Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Nitrospira defluvii,Octadecabacter antarcticus
Candidatus Blochmannia floridanus,Gottschalkia acidurici,Syntrophobotulus glycolicus
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Leisingera methylohalidivorans,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Octadecabacter arcticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Roseobacter litoralis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Microbacterium testaceum
