Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61,Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Staphylococcus aureus
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus haemolyticus
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Amphibacillus xylanus,Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium perfringens
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Melissococcus plutonius
Brevibacillus brevis
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sakei
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfitobacterium dehalogenans
Lactobacillus salivarius
Aerococcus urinae
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum acetoxidans
Paenibacillus mucilaginosus
Acetohalobium arabaticum
Paenibacillus larvae
Pediococcus pentosaceus
Ammonifex degensii,Megasphaera elsdenii,Paenibacillus polymyxa
Acholeplasma laidlawii
Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus ruminis
Desulfitobacterium hafniense
Pediococcus claussenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Halobacteroides halobius
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus brevis,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus terrae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Weissella koreensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus equi
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sanguinis,Streptococcus suis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oralis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus mutans
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus acidiphilus,Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis,Sebaldella termitidis
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Chlorobaculum tepidum
Clostridium saccharobutylicum
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Oenococcus oeni
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Moorella thermoacetica
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis
Desulfotomaculum gibsoniae
Halothermothrix orenii
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum,Kyrpidia tusciae
Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma leachii
Ruminiclostridium thermocellum,Thermosediminibacter oceani
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma putrefaciens
Roseburia hominis
Filifactor alocis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Natranaerobius thermophilus
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus fermentans
Geobacter sulfurreducens
Eubacterium rectale
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus intestini
Selenomonas ruminantium
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
[Eubacterium] eligens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Thermoanaerobacter mathranii
Halanaerobium praevalens,Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Thermaerobacter marianensis,Thermoanaerobacter italicus
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Phytoplasma australiense,Thermacetogenium phaeum
Pelobacter propionicus
Syntrophomonas wolfei
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermodesulfobium narugense
Geobacter sp. M21
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter bemidjiensis
Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio magneticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Selenomonas sputigena
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Phytoplasma mali,Desulfomonile tiedjei
Synechococcus sp. RCC307
Desulfobacterium autotrophicum
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio salexigens,Dictyoglomus turgidum,Thermovirga lienii
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio piezophilus
Dictyoglomus thermophilum
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. CC9902
Acaryochloris marina
Deferribacter desulfuricans
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio hydrothermalis
Anaeromyxobacter sp. K,Rubrobacter xylanophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Nitrospira defluvii
Conexibacter woesei
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio desulfuricans
Denitrovibrio acetiphilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album
Caldilinea aerophila
Leptospira interrogans,Melioribacter roseus
Acidobacterium capsulatum
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfurispirillum indicum
Aminobacterium colombiense
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospirillum ferriphilum
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila
Deinococcus peraridilitoris,Lawsonia intracellularis
Wolinella succinogenes
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Alkalilimnicola ehrlichii,Deinococcus proteolyticus
Methylomonas methanica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas mediterranea
Deinococcus maricopensis
Magnetococcus marinus
Pseudomonas entomophila,Thermodesulfobacterium geofontis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas putida
Prosthecochloris aestuarii
Deinococcus deserti
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Alcanivorax borkumensis,Deinococcus radiodurans,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. TKP
Simiduia agarivorans,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Ureaplasma urealyticum
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Myxococcus stipitatus
Spirochaeta thermophila,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus,Pseudomonas syringae
Chlorobaculum parvum,Leptospirillum ferrooxidans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Chlorobium phaeobacteroides,Chlorobium phaeovibrioides,Waddlia chondrophila
Candidatus Ruthia magnifica,Chloroherpeton thalassium,Marinomonas sp. MWYL1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Granulicella tundricola,Nitrosococcus oceani
Bacteriovorax marinus,Myxococcus fulvus,Pseudomonas savastanoi
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudomonas stutzeri
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Corallococcus coralloides,Kosmotoga olearia,Pseudomonas brassicacearum,Saccharophagus degradans
Hahella chejuensis
Azotobacter vinelandii,Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Oceanithermus profundus
Pseudomonas fulva
Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans
Chlorobium limicola,Pelodictyon luteolum
Pelotomaculum thermopropionicum
Anaerobaculum mobile
Thermincola potens
Deinococcus gobiensis
Methylococcus capsulatus
Chlorobium chlorochromatii
Marinobacter adhaerens
Deinococcus geothermalis
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148,Nitrosococcus halophilus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfotomaculum kuznetsovii
Dichelobacter nodosus
Chromobacterium violaceum
Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis,Solitalea canadensis,Vibrio tasmaniensis
Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus
Sulfurihydrogenibium azorense
Parachlamydia acanthamoebae
Desulfotomaculum reducens,Rubrivivax gelatinosus,Vibrio nigripulchritudo
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea
Salmonella enterica,Teredinibacter turnerae
Burkholderia ambifaria
Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio parahaemolyticus
Photobacterium profundum,Psychromonas sp. CNPT3
Burkholderia cenocepacia,Idiomarina loihiensis
Vibrio alginolyticus
Shewanella denitrificans,Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
Azoarcus sp. BH72,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia multivorans,Escherichia coli,Methylophaga frappieri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Flexibacter litoralis
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] clariflavum
Burkholderia sp. YI23,Shewanella baltica
Enterobacter sp. R4-368,Thiomonas intermedia
Aliivibrio salmonicida
Citrobacter rodentium,Dechloromonas aromatica,Psychrobacter arcticus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Azoarcus sp. KH32C,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thiomonas arsenitoxydans
Vibrio furnissii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Vibrio anguillarum
Thermoanaerobacter brockii
Aromatoleum aromaticum
Vibrio campbellii
Advenella kashmirensis
Tannerella forsythia,Thalassolituus oleivorans
Finegoldia magna
Pusillimonas sp. T7-7
Ethanoligenens harbinense
Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Burkholderia rhizoxinica
Sideroxydans lithotrophicus
Glaciecola nitratireducens
Moraxella catarrhalis
Francisella sp. TX077308
Porphyromonas gingivalis
Francisella philomiragia
Alistipes finegoldii
Modestobacter marinus
Alteromonas sp. SN2,Glaciecola psychrophila
Leifsonia xyli
Micrococcus luteus,Ruminococcus champanellensis
Frankia sp. EAN1pec
Rothia mucilaginosa
Syntrophothermus lipocalidus
Ruminococcus albus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens,Intrasporangium calvum
Frankia alni
Kocuria rhizophila,Streptomyces cattleya
Frankia sp. CcI3,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus
Gemmatimonas aurantiaca
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces albus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor,Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Coxiella burnetii,Nakamurella multipartita,Oscillibacter valericigenes
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus opacus
Actinoplanes missouriensis
