Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Mesorhizobium ciceri
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Polymorphum gilvum
Agrobacterium tumefaciens
Nitrobacter hamburgensis
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Acidiphilium cryptum,Chelativorans sp. BNC1
Acidiphilium multivorum
Methylocella silvestris
Burkholderia thailandensis
Nitrobacter winogradskyi
Burkholderia pseudomallei
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum centenum
Burkholderia cepacia
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia glumae
Burkholderia ambifaria
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia gladioli
Sinorhizobium meliloti
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Sinorhizobium fredii
Hyphomicrobium nitrativorans
Ramlibacter tataouinensis
Rhizobium etli
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. YI23
Rhizobium leguminosarum
Burkholderia sp. RPE64
Opitutus terrae
Burkholderia phenoliruptrix
Sinorhizobium medicae
Burkholderia sp. CCGE1003
Hyphomicrobium denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1001
Rhizobium tropici
Pelagibacterium halotolerans
Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia phytofirmans
Beijerinckia indica
Phenylobacterium zucineum
Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella microti
Brucella abortus,Brucella suis
Brucella ovis
Agrobacterium fabrum,Burkholderia phymatum
Brucella melitensis
Agrobacterium sp. H13-3
Ochrobactrum anthropi
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingomonas sp. MM-1
Azospirillum brasilense
Caulobacter sp. K31
Rhodomicrobium vannielii
Cupriavidus taiwanensis
Sphingomonas wittichii
Caulobacter segnis
Agrobacterium vitis
Brevundimonas subvibrioides
Azoarcus sp. KH32C,Caulobacter vibrioides
Azospirillum lipoferum
Paracoccus denitrificans
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium sp. PP1Y
Bordetella bronchiseptica
Ralstonia pickettii
Achromobacter xylosoxidans
Sphingobium japonicum
Cupriavidus necator
Rhodobacter sphaeroides
Pseudomonas mendocina
Sphingobium chlorophenolicum
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Dinoroseobacter shibae,Methylibium petroleiphilum
Bordetella parapertussis,Variovorax paradoxus
Maricaulis maris
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella henselae
Gluconacetobacter diazotrophicus
Magnetospirillum magneticum
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Burkholderia rhizoxinica
Sorangium cellulosum
Ruegeria pomeroyi
Asticcacaulis excentricus
Bartonella tribocorum
Novosphingobium aromaticivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella quintana
Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum photometricum
Rhodobacter capsulatus
Komagataeibacter medellinensis
Leptothrix cholodnii
Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Liberibacter crescens
Hyphomonas neptunium
Rhodospirillum rubrum
Acidovorax avenae,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidovorax citrulli
Hirschia baltica
Erythrobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans
Alicycliphilus denitrificans
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Rhodanobacter denitrificans
Pandoraea pnomenusa
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudomonas aeruginosa
Deinococcus maricopensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Phaeobacter inhibens
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Halomonas elongata
Roseobacter denitrificans,Rubrivivax gelatinosus
Bordetella pertussis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Herbaspirillum seropedicae
Paracoccus aminophilus
Roseobacter litoralis
Polaromonas naphthalenivorans
Pseudonocardia dioxanivorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Zymomonas mobilis
Delftia sp. Cs1-4
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas stutzeri
Acidovorax ebreus
Pseudomonas protegens
Octadecabacter arcticus
Pseudomonas denitrificans
Micavibrio aeruginosavorus
Delftia acidovorans
Stenotrophomonas maltophilia
Thioflavicoccus mobilis
Mycobacterium smegmatis
Acidovorax sp. KKS102
Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri
Rickettsia heilongjiangensis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rickettsia africae
Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis
Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia massiliae
Rickettsia peacockii
Allochromatium vinosum
Rickettsia bellii
Myxococcus fulvus
Rickettsia felis
Rickettsia typhi
Rickettsia australis
Rickettsia akari,Rickettsia canadensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Oceanimonas sp. GK1
Chromobacterium violaceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rickettsia prowazekii
Acidovorax sp. JS42,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia mallei
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Azoarcus sp. BH72
Bordetella petrii
alpha proteobacterium HIMB59
Pseudomonas entomophila
Collimonas fungivorans
Stigmatella aurantiaca
Parvularcula bermudensis
Serratia marcescens
Ketogulonicigenium vulgare
Anaplasma marginale
Thiocystis violascens
Deinococcus peraridilitoris
Anaplasma centrale
Candidatus Solibacter usitatus
Rhodoferax ferrireducens
Jannaschia sp. CCS1
Intrasporangium calvum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Pelagibacter ubique
Paenibacillus mucilaginosus
Geodermatophilus obscurus
Chromohalobacter salexigens
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudomonas sp. VLB120
Anaeromyxobacter sp. K
Anaplasma phagocytophilum
alpha proteobacterium HIMB5
Haliangium ochraceum,Thiobacillus denitrificans
Neorickettsia risticii
Pseudomonas brassicacearum
Neorickettsia sennetsu
Thiomonas intermedia
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas fluorescens
Azotobacter vinelandii
Polaromonas sp. JS666
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva
Enterobacter lignolyticus
Cupriavidus metallidurans
Thermaerobacter marianensis
Streptosporangium roseum
Ehrlichia ruminantium
Modestobacter marinus
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas sp. UW4
Actinoplanes missouriensis
Actinosynnema mirum
Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. SE50/110,Saccharothrix espanaensis
Comamonas testosteroni,Frankia sp. EAN1pec
Orientia tsutsugamushi
Gloeobacter kilaueensis
Ferrimonas balearica
Spiribacter salinus
Frankia alni
Aromatoleum aromaticum
Catenulispora acidiphila
Thermomonospora curvata
Micromonospora sp. L5,Saccharopolyspora erythraea
Verminephrobacter eiseniae
Amycolatopsis mediterranei
Halorhodospira halophila
Actinoplanes sp. N902-109,Micromonospora aurantiaca
Streptomyces albus
Frankia sp. EuI1c
Thermobispora bispora,Xanthomonas campestris
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptomyces coelicolor
Janthinobacterium sp. Marseille
Nocardia cyriacigeorgica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Frankia sp. CcI3,Xanthomonas albilineans
Conexibacter woesei
Ralstonia solanacearum
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium sp. JDM601
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces avermitilis
Herminiimonas arsenicoxydans
Pseudoxanthomonas spadix
Kitasatospora setae,Sulfuricella denitrificans
Rhodococcus jostii
Amycolatopsis orientalis
Azospira oryzae
Octadecabacter antarcticus
Streptomyces venezuelae
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus,Streptomyces collinus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces griseus,Streptomyces scabiei
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardia farcinica
Mycobacterium abscessus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces fulvissimus
Stackebrandtia nassauensis
Thermobifida fusca
Xanthomonas fuscans
Streptomyces davawensis
Deinococcus gobiensis
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium gilvum,Nocardiopsis alba
Nakamurella multipartita,Xanthomonas euvesicatoria
Sideroxydans lithotrophicus
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Segniliparus rotundus
Magnetococcus marinus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Thiomonas arsenitoxydans
Mycobacterium sp. JLS
Blastococcus saxobsidens
Tsukamurella paurometabola
Aeromonas hydrophila
Kribbella flavida,Laribacter hongkongensis
Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Mycobacterium avium
Geobacter sp. M18
Mycobacterium vanbaalenii
Advenella kashmirensis,Gordonia sp. KTR9
Pseudomonas poae
Salinispora arenicola
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium neoaurum,Nitrosococcus watsonii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Kytococcus sedentarius
Acidithiobacillus caldus
Mycobacterium intracellulare,Truepera radiovictrix
Gordonia polyisoprenivorans
Propionibacterium propionicum
Geobacillus sp. C56-T3,Propionibacterium acidipropionici
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Salinispora tropica
Deinococcus radiodurans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Mycobacterium indicus pranii,Nitrosococcus halophilus,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Mycobacterium yongonense
Nitrosococcus oceani
Desulfomonile tiedjei,Frateuria aurantia,Geobacillus sp. WCH70
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dechloromonas aromatica,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Gordonia bronchialis,Mycobacterium canettii
Geobacillus sp. JF8,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas syringae
Gottschalkia acidurici,Xanthomonas oryzae
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Anoxybacillus flavithermus,Heliobacterium modesticaldum,Kyrpidia tusciae
Geobacter bemidjiensis
Legionella pneumophila
Alicyclobacillus acidocaldarius,Arthrospira platensis,Thermincola potens
Nautilia profundicola
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Geobacter metallireducens
Lysinibacillus sphaericus
Mycobacterium bovis
Brevibacillus brevis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter daltonii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacillus sp. 1NLA3E,Microcoleus sp. PCC 7113
Cyanothece sp. PCC 7425
Geobacter sulfurreducens,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Halobacillus halophilus,Propionibacterium freudenreichii
Acidimicrobium ferrooxidans,Cyanothece sp. ATCC 51142,Pelobacter propionicus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Clavibacter michiganensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ruminococcus albus
Desulfovibrio vulgaris
Natranaerobius thermophilus
Pleurocapsa minor
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Phycisphaera mikurensis
Synechococcus sp. PCC 7002
Bacillus coagulans,Bacillus pumilus,Crinalium epipsammum,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium pasteurianum,Syntrophobacter fumaroxidans
Exiguobacterium sp. MH3,Rivularia sp. PCC 7116,Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter lovleyi
Rhodococcus erythropolis
Desulfobulbus propionicus
Acidothermus cellulolyticus,Desulfovibrio magneticus,Mycobacterium kansasii,Paenibacillus larvae,[Clostridium] clariflavum
Desulfatibacillum alkenivorans,Oscillatoria acuminata,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Microcystis aeruginosa
Chamaesiphon minutus,Xylanimonas cellulosilytica
Bacillus infantis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio alaskensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Micrococcus luteus
Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfovibrio africanus,Eubacterium limosum
Arthrobacter aurescens,Cyanobacterium aponinum,Prochlorococcus marinus,[Cellvibrio] gilvus
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus megaterium
Clostridium sp. BNL1100
Isoptericola variabilis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium botulinum,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Desulfotomaculum ruminis,Thermacetogenium phaeum
Lactobacillus delbrueckii
Ruminococcus champanellensis
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum reducens,Trichodesmium erythraeum
Acetobacterium woodii
Neisseria meningitidis
Synechococcus sp. WH 7803
Acaryochloris marina,Lactobacillus kefiranofaciens,Macrococcus caseolyticus,Neisseria lactamica,Oceanobacillus iheyensis,Synechocystis sp. PCC 6803
Aerococcus urinae,Halothece sp. PCC 7418
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Trichormus azollae
Brachybacterium faecium
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus amylovorus
Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio desulfuricans
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus salivarius,Neisseria gonorrhoeae
Oscillibacter valericigenes
Bordetella avium
[Eubacterium] eligens
Mycobacterium marinum
Corynebacterium efficiens
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium resistens
Lactobacillus acidophilus
Cellulomonas fimi,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus ruminis
Anaerococcus prevotii
Chitinophaga pinensis
Aeromonas veronii
Corynebacterium urealyticum,Lactobacillus plantarum,Mycobacterium ulcerans,Olsenella uli
Cellulomonas flavigena,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium glutamicum,Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium variabile,Sulfuricurvum kujiense
Bifidobacterium asteroides,Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus gasseri,Mycobacterium liflandii
Corynebacterium terpenotabidum,Kocuria rhizophila
Bifidobacterium longum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter hepaticus
Beutenbergia cavernae,Lactobacillus johnsonii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24
Meiothermus silvanus
Corynebacterium kroppenstedtii,Niastella koreensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Microlunatus phosphovorus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Corynebacterium jeikeium
Adlercreutzia equolifaciens
Corynebacterium callunae
Corynebacterium pseudotuberculosis,Ilumatobacter coccineus
Amycolicicoccus subflavus
