Syntrophothermus lipocalidus
Thermacetogenium phaeum
Pelotomaculum thermopropionicum
Ruminiclostridium thermocellum
Thermoanaerobacter mathranii
Thermincola potens
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter italicus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum gibsoniae
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Desulforudis audaxviator
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum kuznetsovii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus meridiei,Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium hafniense,Desulfococcus oleovorans
Thermaerobacter marianensis
Syntrophus aciditrophicus
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Syntrophobotulus glycolicus
Ammonifex degensii
Geobacillus sp. JF8
[Clostridium] clariflavum
Geobacillus thermoglucosidasius,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum carboxydivorans,Natranaerobius thermophilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum reducens
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Heliobacterium modesticaldum
Desulfobacca acetoxidans
Halobacillus halophilus
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter metallireducens
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus clausii,Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Pelobacter carbinolicus
Acidaminococcus intestini,Bacillus halodurans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacter uraniireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Brevibacillus brevis,Clostridium sp. BNL1100,Geobacter sp. M21
Amphibacillus xylanus
Geobacter sp. M18
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS,Paenibacillus terrae
Opitutus terrae
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii,[Clostridium] cellulolyticum
Selenomonas ruminantium
Bacillus atrophaeus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Listeria seeligeri
Melissococcus plutonius
Listeria ivanovii,Paenibacillus larvae
Lysinibacillus sphaericus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Kyrpidia tusciae
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Carnobacterium maltaromaticum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Enterococcus faecalis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus infantis,Carnobacterium sp. WN1359,Halothermothrix orenii
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Caldicellulosiruptor owensensis,Clostridium tetani,Exiguobacterium sp. AT1b
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus pumilus,Caldicellulosiruptor bescii,Enterococcus faecium,Staphylococcus pseudintermedius
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Rubrobacter xylanophilus
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium novyi,Enterococcus casseliflavus,Listeria innocua,Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter sp. K,Clostridium cellulovorans
Enterococcus hirae,Geobacter sulfurreducens,Listeria monocytogenes,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus haemolyticus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Nitrosococcus oceani
Clostridium autoethanogenum,Enterococcus mundtii,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus carnosus,Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium ljungdahlii,Geobacter lovleyi,Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax dieselolei,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Dictyoglomus thermophilum
Deferribacter desulfuricans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Dictyoglomus turgidum,Solibacillus silvestris
Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio vulgaris
Acidothermus cellulolyticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfobulbus propionicus,Staphylococcus epidermidis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Staphylococcus saprophyticus
Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus lugdunensis
Gottschalkia acidurici
Alkalilimnicola ehrlichii,Oscillibacter valericigenes,Staphylococcus aureus
Eubacterium limosum,Mahella australiensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus ruminis
Clostridium botulinum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Frankia sp. EAN1pec
Desulfomonile tiedjei,Ruminococcus albus
Acetobacterium woodii
Acidimicrobium ferrooxidans,Clostridium beijerinckii,Desulfovibrio africanus,Exiguobacterium antarcticum,Halorhodospira halophila,Lactobacillus delbrueckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfatibacillum alkenivorans,Modestobacter marinus
Conexibacter woesei,Macrococcus caseolyticus
Desulfovibrio salexigens,Halothiobacillus neapolitanus,Methylococcus capsulatus,Saccharophagus degradans,Selenomonas sputigena
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Frankia sp. CcI3,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus fermentum,Pelobacter propionicus,Stigmatella aurantiaca,Tetragenococcus halophilus
Clostridium kluyveri
Frankia sp. EuI1c,Lactobacillus casei
Actinoplanes sp. SE50/110,Clostridium perfringens,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus rhamnosus
Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus paracasei
Leptospirillum ferriphilum,Thermobifida fusca
Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio desulfuricans,Frankia alni,Roseburia hominis,Thermobispora bispora
Alkaliphilus oremlandii,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfohalobium retbaense,Nakamurella multipartita
Catenulispora acidiphila,Lactobacillus brevis,Streptomyces cattleya
Veillonella parvula
Actinoplanes friuliensis,Clostridium acetobutylicum,Desulfovibrio alaskensis,Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus sakei,Salinispora arenicola,Streptomyces violaceusniger
Acidithiobacillus caldus,Alkaliphilus metalliredigens,Desulfomicrobium baculatum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio aespoeensis
Saccharothrix espanaensis
Alcanivorax borkumensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Ruminococcus champanellensis
Desulfovibrio piezophilus,Pediococcus claussenii
Aerococcus urinae,Blastococcus saxobsidens,Calditerrivibrio nitroreducens,Kitasatospora setae,Salinispora tropica
Intrasporangium calvum,Isoptericola variabilis,Kangiella koreensis,Lactobacillus buchneri,Rhodococcus pyridinivorans
Actinosynnema mirum,Ethanoligenens harbinense,Geodermatophilus obscurus,Thermodesulfatator indicus,Thermodesulfobacterium geofontis
Gordonia bronchialis,Megasphaera elsdenii,Rhodococcus jostii,Simiduia agarivorans,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Actinoplanes missouriensis,Cellulomonas fimi,Verrucosispora maris
Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus plantarum,Rhodococcus opacus,Thiocystis violascens
Lactococcus garvieae,Sanguibacter keddieii
Myxococcus fulvus,Saccharomonospora viridis
Cellvibrio japonicus,Chromohalobacter salexigens,Desulfovibrio magneticus,Myxococcus stipitatus,Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus
Francisella tularensis,Gordonia sp. KTR9
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus anginosus,Streptosporangium roseum,Xylanimonas cellulosilytica,[Cellvibrio] gilvus
Rhodanobacter denitrificans,Rhodococcus erythropolis,Thiomicrospira crunogena
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces collinus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus
Corallococcus coralloides
Nocardia brasiliensis,Nocardia farcinica,Pseudonocardia dioxanivorans,Spiribacter salinus,Streptococcus equi,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Gloeobacter violaceus,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Leifsonia xyli,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Myxococcus xanthus,Rhodococcus hoagii,Rhodothermus marinus,Thermomonospora curvata,Thermovirga lienii
Desulfarculus baarsii,Magnetococcus marinus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cellulomonas flavigena,Haliangium ochraceum,Kribbella flavida
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,[Eubacterium] eligens
Beutenbergia cavernae,Cellulosilyticum lentocellum,Streptococcus sp. I-P16,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Lactobacillus sanfranciscensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermodesulfobium narugense,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacula toluolica,Streptococcus sp. I-G2,Streptomyces coelicolor
Nocardioides sp. JS614,Spirochaeta thermophila
Coxiella burnetii,Frateuria aurantia,Pseudomonas protegens
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Teredinibacter turnerae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Eubacterium rectale,Francisella philomiragia,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Cyanothece sp. PCC 7822,Methylomonas methanica,Micrococcus luteus
Butyrivibrio proteoclasticus,Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactococcus lactis,Nocardia cyriacigeorgica,Streptococcus mitis
Lactobacillus kefiranofaciens,Pseudomonas putida,Streptococcus pasteurianus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Azotobacter vinelandii,Desulfocapsa sulfexigens,Streptococcus gordonii
Thalassolituus oleivorans
Acetohalobium arabaticum,Marinomonas mediterranea,Streptococcus oligofermentans
Francisella noatunensis,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus reuteri,Streptomyces avermitilis
Lactobacillus crispatus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas denitrificans
Streptomyces davawensis
Desulfotalea psychrophila,Saccharopolyspora erythraea,Shewanella amazonensis,Shewanella baltica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Desulfobacterium autotrophicum,Hahella chejuensis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Sulfobacillus acidophilus,gamma proteobacterium HdN1
Clavibacter michiganensis,Cyanothece sp. PCC 7424
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Pseudomonas stutzeri,Renibacterium salmoninarum,Sorangium cellulosum
Agrobacterium fabrum,Kytococcus sedentarius,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva,Stenotrophomonas maltophilia
Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium medicae
Anaerococcus prevotii,Shewanella sp. MR-7
Agrobacterium vitis,Sinorhizobium fredii
Hippea maritima,Marinobacter adhaerens,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Sinorhizobium meliloti,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Microlunatus phosphovorus,Synechococcus sp. RCC307,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Halomonas elongata,Pleurocapsa minor
Shewanella denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Anaerobaculum mobile,Finegoldia magna,Rhizobium sp. IRBG74,Shewanella halifaxensis,Synechococcus sp. WH 8102
Amycolicicoccus subflavus
Pseudoxanthomonas spadix,Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. WH 7803,Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfurispirillum indicum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Synechococcus sp. CC9605
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Halanaerobium hydrogeniformans,Marinobacter sp. BSs20148,Psychrobacter arcticus,Shewanella pealeana
Cyanothece sp. ATCC 51142,Marinithermus hydrothermalis,Rhizobium tropici,Synechococcus sp. CC9902,Thermus scotoductus
Halobacteroides halobius,Melioribacter roseus,Xanthomonas albilineans
Prochlorococcus marinus,Rhizobium leguminosarum,Synechococcus sp. CC9311
Geitlerinema sp. PCC 7407,Thiobacillus denitrificans
Filifactor alocis,Thermosynechococcus elongatus
Bacteriovorax marinus,Oceanithermus profundus
Aminobacterium colombiense,Treponema caldaria
Arthrospira platensis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Rhizobium etli,Thermobaculum terrenum
Vibrio vulnificus
Cyanothece sp. PCC 7425,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Trichodesmium erythraeum,Vibrio parahaemolyticus
Cyanobium gracile,Denitrovibrio acetiphilus,Parvibaculum lavamentivorans,Propionibacterium propionicum,Thermus oshimai
Methylocystis sp. SC2,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Acaryochloris marina,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Spiroplasma diminutum,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermus thermophilus
Oscillatoria nigro-viridis
Burkholderia glumae,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Neisseria meningitidis,Synechocystis sp. PCC 6803,Vibrio sp. Ex25
Nautilia profundicola,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Stanieria cyanosphaera,Vibrio sp. EJY3
Azoarcus sp. BH72,Sphaerobacter thermophilus
Spiroplasma taiwanense,Vibrio alginolyticus
Eggerthella lenta
Burkholderia gladioli,Spiroplasma apis
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas europaea
Halanaerobium praevalens
Aromatoleum aromaticum,Deinococcus peraridilitoris
Cupriavidus taiwanensis,Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Hamiltonella defensa,Treponema azotonutricium
Treponema primitia
Beijerinckia indica
Ignavibacterium album,Oscillatoria acuminata
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Meiothermus silvanus,Ralstonia pickettii,beta proteobacterium CB
Mycoplasma putrefaciens,Thermomicrobium roseum
Candidatus Nitrospira defluvii,Cupriavidus metallidurans
Caldilinea aerophila,Deinococcus proteolyticus,Mesoplasma florum
Chamaesiphon minutus,Rivularia sp. PCC 7116
Mycoplasma mycoides,Onion yellows phytoplasma
Ralstonia solanacearum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Microcoleus sp. PCC 7113
