Ramlibacter tataouinensis
Variovorax paradoxus
Acidovorax avenae
Acidovorax sp. KKS102
Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax citrulli
Alicycliphilus denitrificans
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus
Polaromonas naphthalenivorans
Methylibium petroleiphilum
Leptothrix cholodnii
Rhodoferax ferrireducens
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Acidovorax sp. JS42
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia glumae
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Bordetella petrii
Burkholderia gladioli
Rubrivivax gelatinosus
Comamonas testosteroni
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia rhizoxinica
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Bordetella avium
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C
Laribacter hongkongensis
Azospira oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Pusillimonas sp. T7-7
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Alkalilimnicola ehrlichii
Deinococcus peraridilitoris
Cupriavidus taiwanensis
Dechloromonas aromatica
Advenella kashmirensis
Rhodanobacter denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Stigmatella aurantiaca
Spiribacter salinus
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cupriavidus metallidurans
Ralstonia solanacearum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Opitutus terrae
Frateuria aurantia
Herbaspirillum seropedicae
Candidatus Solibacter usitatus
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylobacillus flagellatus
Collimonas fungivorans
Deinococcus gobiensis
Methylobacterium nodulans
beta proteobacterium CB
Azoarcus sp. BH72,Methylovorus sp. MP688
Corallococcus coralloides
Polynucleobacter necessarius
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Methylovorus glucosotrophus
Herminiimonas arsenicoxydans,Myxococcus stipitatus
Nitrosospira multiformis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Methylotenera versatilis
Methylotenera mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Deinococcus deserti
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas sp. AL212
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Kitasatospora setae
Deinococcus radiodurans,Neisseria lactamica
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus caldus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Profftella armatura
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Haliangium ochraceum
Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylococcus capsulatus
Phenylobacterium zucineum
Pseudomonas sp. TKP,Pseudoxanthomonas suwonensis
Hyphomicrobium denitrificans,gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae
Sorangium cellulosum
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas protegens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas aeruginosa,Thiocystis violascens
Kangiella koreensis
Pseudomonas denitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Allochromatium vinosum
Cellvibrio japonicus
Enterobacter lignolyticus
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas sp. VLB120
Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas albilineans
Methylophaga frappieri,Pseudomonas entomophila
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas fulva,Raoultella ornithinolytica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Caulobacter sp. K31
Dickeya zeae
Marinobacter sp. BSs20148
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii
Enterobacter cloacae
Deinococcus proteolyticus
Saccharophagus degradans
Klebsiella variicola
Cronobacter sakazakii,Klebsiella pneumoniae
Edwardsiella piscicida
Xanthomonas oryzae
Teredinibacter turnerae,Xanthomonas campestris
Dickeya dadantii
Halorhodospira halophila
Edwardsiella tarda
Enterobacter aerogenes,Xylella fastidiosa
Acinetobacter sp. ADP1,Anaeromyxobacter sp. K,Tolumonas auensis
Cronobacter turicensis
Escherichia coli,Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter oleivorans,Hahella chejuensis,Simiduia agarivorans
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter asburiae,Pseudoxanthomonas spadix
Acinetobacter baumannii
Edwardsiella ictaluri
Cycloclasticus sp. P1,Shigella boydii
Cycloclasticus zancles
Xenorhabdus bovienii
Shimwellia blattae
Erwinia billingiae,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Pantoea sp. At-9b
Aeromonas hydrophila
Ferrimonas balearica,Pectobacterium carotovorum
Photorhabdus luminescens,Proteus mirabilis
Marinomonas mediterranea,Pantoea vagans
Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans,Vibrio alginolyticus
Salmonella enterica,Shigella sonnei
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. R4-368,Xenorhabdus nematophila
Providencia stuartii
Vibrio sp. EJY3
Marinomonas posidonica,Serratia marcescens
Acinetobacter calcoaceticus,Citrobacter koseri
Aeromonas salmonicida,Thalassolituus oleivorans
Erwinia amylovora,Plautia stali symbiont
Escherichia fergusonii,Vibrio nigripulchritudo
Serratia plymuthica
Enterobacter sp. 638,Marinomonas sp. MWYL1
Aeromonas veronii
Serratia sp. AS12
Vibrio sp. Ex25,Vibrio vulnificus
Citrobacter rodentium,Serratia sp. AS13
Shigella flexneri
Candidatus Ruthia magnifica,Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Hyphomicrobium sp. MC1,Serratia liquefaciens
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Vibrio parahaemolyticus
Erwinia tasmaniensis,Salmonella bongori
Xanthobacter autotrophicus
Pantoea ananatis
Vibrio anguillarum
Halomonas elongata
Vibrio tasmaniensis
Vibrio cholerae
Rahnella aquatilis
Haemophilus parainfluenzae
Aliivibrio fischeri,Halyomorpha halys symbiont
Morganella morganii
Thiomicrospira crunogena
Psychromonas sp. CNPT3,Rahnella sp. Y9602
Idiomarina loihiensis
Pasteurella multocida
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Methylobacterium populi
Psychromonas ingrahamii
Actinobacillus suis
Mannheimia haemolytica
Aliivibrio salmonicida
Shewanella baltica
Psychrobacter sp. PRwf-1
Legionella longbeachae
Glaciecola psychrophila
Actinobacillus pleuropneumoniae
Bibersteinia trehalosi
Magnetospirillum magneticum
Shewanella amazonensis
Aggregatibacter aphrophilus,Glaciecola nitratireducens,Haemophilus ducreyi
Colwellia psychrerythraea,Photobacterium profundum,Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis
Legionella pneumophila,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alteromonas macleodii,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella sp. ANA-3
Dichelobacter nodosus,Shewanella halifaxensis,Shewanella putrefaciens
Deinococcus maricopensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Haemophilus influenzae,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella pealeana
Candidatus Moranella endobia,Rhodococcus opacus
Shewanella piezotolerans,Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Methylobacterium radiotolerans
Shewanella frigidimarina
Shewanella loihica
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Hamiltonella defensa,Methylobacterium extorquens
Shewanella violacea
Azorhizobium caulinodans
Rhodococcus jostii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Mesorhizobium australicum
Methylocella silvestris
Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella noatunensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces cattleya
Francisella philomiragia,Methylomicrobium alcaliphilum
Photorhabdus asymbiotica
Francisella sp. TX077308
Buchnera aphidicola,Francisella tularensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Paenibacillus mucilaginosus
Moraxella catarrhalis
Magnetococcus marinus
Candidatus Riesia pediculicola
Streptosporangium roseum
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter metallireducens
Thermomonospora curvata
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Alteromonas sp. SN2,Geobacter sulfurreducens
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Mesorhizobium loti
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Rhodospirillum centenum,Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Geobacter bemidjiensis
Nocardia farcinica
Azospirillum brasilense
Geobacter uraniireducens
Mycobacterium vanbaalenii
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces bingchenggensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces scabiei
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodomicrobium vannielii
Mycobacterium sp. JLS
Streptomyces albus,Taylorella asinigenitalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Nitrobacter hamburgensis,Taylorella equigenitalis
Deinococcus geothermalis
Actinosynnema mirum
Tistrella mobilis
Streptomyces collinus
Brevundimonas subvibrioides
Rhodopseudomonas palustris
Desulfomicrobium baculatum
Streptomyces violaceusniger
Verrucosispora maris
Asticcacaulis excentricus,Intrasporangium calvum
Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes sp. SE50/110
Caulobacter vibrioides
Niastella koreensis
Streptomyces venezuelae
Azospirillum lipoferum
Starkeya novella,Thermobifida fusca
Caulobacter segnis,Nitratifractor salsuginis
Streptomyces griseus
Desulfovibrio africanus
Micromonospora aurantiaca,Streptomyces avermitilis
Micromonospora sp. L5,Streptomyces pratensis
Acidiphilium multivorum,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidiphilium cryptum,Sodalis glossinidius
Actinoplanes missouriensis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio salexigens
Actinoplanes sp. N902-109,Amycolatopsis mediterranei
Desulfovibrio hydrothermalis,Sphingobium chlorophenolicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Cyanothece sp. PCC 7425
Gordonia sp. KTR9
Chlorobium phaeobacteroides
Frankia sp. EuI1c
Deferribacter desulfuricans
Sphingobium japonicum
Gloeobacter kilaueensis
Actinoplanes friuliensis,Sinorhizobium fredii
Chlorobaculum tepidum,Sphingomonas wittichii
Desulfovibrio vulgaris
Rhodobacter sphaeroides
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Denitrovibrio acetiphilus,Meiothermus ruber
Desulfovibrio desulfuricans
Yersinia enterocolitica
Catenulispora acidiphila
Nocardiopsis dassonvillei
Polymorphum gilvum
Cylindrospermum stagnale
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Chitinophaga pinensis
Microcoleus sp. PCC 7113
Amycolatopsis orientalis
Nocardia brasiliensis
Frankia alni
Sphingomonas sp. MM-1
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfobulbus propionicus,Haemophilus parasuis
Gallibacterium anatis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Paracoccus denitrificans
Leisingera methylohalidivorans,Thermaerobacter marianensis
Candidatus Tremblaya princeps,Ruegeria pomeroyi
Histophilus somni
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium ciceri,Spirochaeta thermophila
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Mesorhizobium opportunistum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Coxiella burnetii
Symbiobacterium thermophilum
Conexibacter woesei
Chelativorans sp. BNC1
Acidobacterium capsulatum
Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Blochmannia floridanus
Stackebrandtia nassauensis
Nitrobacter winogradskyi
Frankia sp. EAN1pec,Kribbella flavida
Gluconobacter oxydans
Oceanithermus profundus
