Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia phymatum
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia gladioli
Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella petrii
Ralstonia solanacearum
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia rhizoxinica
Acidovorax sp. KKS102
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Variovorax paradoxus
Stenotrophomonas maltophilia
Ramlibacter tataouinensis
Mesorhizobium loti
Pseudoxanthomonas suwonensis
Mesorhizobium australicum
Bordetella avium
Xanthomonas fuscans
Mesorhizobium opportunistum
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria
Mesorhizobium ciceri
Polaromonas sp. JS666
Sinorhizobium fredii
Polaromonas naphthalenivorans
Xanthomonas oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. BH72
Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas fluorescens
Chromobacterium violaceum,Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas brassicacearum
Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia
Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas denitrificans
Methylobacterium nodulans
Leptothrix cholodnii
Acidovorax citrulli
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azoarcus sp. KH32C
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax avenae
Aromatoleum aromaticum
Bradyrhizobium japonicum,Rhizobium leguminosarum
Laribacter hongkongensis
Verminephrobacter eiseniae
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax ebreus
Pseudomonas protegens
Delftia sp. Cs1-4
Methylobacterium sp. 4-46
Azospira oryzae
Acidovorax sp. JS42
Delftia acidovorans
Rhodomicrobium vannielii
Rubrivivax gelatinosus
Methylibium petroleiphilum
Rhodoferax ferrireducens
Advenella kashmirensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidiphilium multivorum
Collimonas fungivorans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pseudomonas aeruginosa
Azotobacter vinelandii
Dechloromonas aromatica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Cupriavidus metallidurans
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. UW4
Asticcacaulis excentricus
Comamonas testosteroni
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudomonas entomophila,Rhizobium etli
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Serratia marcescens
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas sp. VLB120
Acidiphilium cryptum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Aeromonas hydrophila
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Enterobacter lignolyticus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Citrobacter rodentium
Chromohalobacter salexigens
Alcanivorax dieselolei
Oceanimonas sp. GK1,Salmonella enterica
Halomonas elongata
Neisseria lactamica
Cronobacter sakazakii,Ferrimonas balearica
Klebsiella pneumoniae
Aeromonas veronii
Allochromatium vinosum,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas syringae
Neisseria meningitidis
Thioflavicoccus mobilis
Dickeya dadantii
Citrobacter koseri,Raoultella ornithinolytica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Klebsiella oxytoca
Klebsiella variicola
Bradyrhizobium sp. S23321
Alkalilimnicola ehrlichii
Cronobacter turicensis
Methylobacillus flagellatus
Enterobacter sp. R4-368,Pseudomonas savastanoi
Rhodopseudomonas palustris
Serratia plymuthica
Enterobacter aerogenes
Simiduia agarivorans
Enterobacter cloacae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xylella fastidiosa
Methylomonas methanica
Escherichia coli,Plautia stali symbiont,Serratia proteamaculans
Methylococcus capsulatus
Janthinobacterium sp. Marseille
Aeromonas salmonicida,Salmonella bongori,Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii
Serratia liquefaciens
Pectobacterium carotovorum
Starkeya novella
Shigella sonnei
Shigella flexneri
Shigella boydii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pantoea sp. At-9b
Methylocystis sp. SC2
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Dickeya zeae
Shimwellia blattae
Enterobacter asburiae
Herminiimonas arsenicoxydans
Pelagibacterium halotolerans
Erwinia billingiae
Pantoea vagans
Marinobacter adhaerens
Sodalis glossinidius,Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium extorquens,Shewanella amazonensis
Gallionella capsiferriformans
Saccharopolyspora erythraea
Methylocella silvestris
Pantoea ananatis
Enterobacter sp. 638
Edwardsiella piscicida
Alcanivorax borkumensis
Pectobacterium wasabiae
Edwardsiella tarda,Erwinia amylovora
Oligotropha carboxidovorans,Pectobacterium sp. SCC3193,Rahnella aquatilis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrobacter hamburgensis
Pectobacterium atrosepticum
Agrobacterium tumefaciens
Sorangium cellulosum
Erwinia sp. Ejp617
Rahnella sp. Y9602
Sphingomonas sp. MM-1
Nitrobacter winogradskyi
Erwinia pyrifoliae,Erwinia tasmaniensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Marinobacter sp. BSs20148
Thiomonas arsenitoxydans
Tolumonas auensis
Morganella morganii
Cellvibrio japonicus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Thiomonas intermedia
Azospirillum lipoferum
Sinorhizobium meliloti
Hahella chejuensis
Streptomyces hygroscopicus
Teredinibacter turnerae,Thiocystis violascens
Edwardsiella ictaluri
Cyanobium gracile
Shewanella loihica
Chlorobaculum parvum
Candidatus Koribacter versatilis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Methylomicrobium alcaliphilum
Paracoccus denitrificans
Ruegeria pomeroyi
Yersinia enterocolitica
Hyphomicrobium nitrativorans
Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus fulvus
Vibrio furnissii
gamma proteobacterium HdN1
Azospirillum brasilense
Sulfuricella denitrificans
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodanobacter denitrificans,Rhodococcus opacus
Polymorphum gilvum
Chlorobaculum tepidum
Rhodococcus jostii
Sinorhizobium medicae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azorhizobium caulinodans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Kocuria rhizophila
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. RCC307
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Nakamurella multipartita,Synechococcus sp. WH 7803
Methylobacterium populi
Frankia sp. CcI3
Nitrosospira multiformis
Rhodobacter capsulatus,Rhodococcus pyridinivorans,beta proteobacterium CB
Rubrobacter xylanophilus
Amycolicicoccus subflavus
Nitratifractor salsuginis,Polynucleobacter necessarius
Ketogulonicigenium vulgare
Synechococcus sp. WH 8102
Geobacter sp. M21,Sideroxydans lithotrophicus
Geobacter sp. M18
Vibrio cholerae
Synechococcus elongatus
Candidatus Solibacter usitatus
Caulobacter vibrioides
Geobacter bemidjiensis
Shewanella sp. ANA-3
Paenibacillus terrae
Halorhodospira halophila
Shewanella sp. MR-4
Amycolatopsis mediterranei,Shewanella baltica
Caulobacter sp. K31,Spiribacter salinus
Corallococcus coralloides
Gemmatimonas aurantiaca
Halothiobacillus neapolitanus,Hyphomicrobium sp. MC1,Shewanella putrefaciens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Chelativorans sp. BNC1
Sphingomonas wittichii
Acidithiobacillus ferrivorans,Caulobacter segnis,Rhodobacter sphaeroides,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. W3-18-1
Phenylobacterium zucineum
Mycobacterium vanbaalenii,Pelodictyon luteolum
Mycobacterium chubuense
Desulfovibrio vulgaris,Hyphomicrobium denitrificans
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio magneticus,Rhodothermus marinus
Acidithiobacillus caldus,Desulfarculus baarsii
Conexibacter woesei,Shewanella oneidensis
Intrasporangium calvum
Streptomyces fulvissimus,Xenorhabdus bovienii
Sphingobium chlorophenolicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Kribbella flavida
Acidobacterium capsulatum,Geobacter sulfurreducens
Rhizobium tropici,Spiribacter sp. UAH-SP71
Brucella abortus,Thermosynechococcus elongatus
Rhodospirillum photometricum,Rhodospirillum rubrum
Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Pseudonocardia dioxanivorans
Myxococcus stipitatus,Streptomyces griseus
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella ovis,Brucella suis,Nocardioides sp. JS614,Vibrio sp. EJY3
Haliangium ochraceum,Vibrio vulnificus
Sphingopyxis alaskensis
Idiomarina loihiensis,Vibrio anguillarum
Pelobacter propionicus,Sphingobium japonicum
Micromonospora sp. L5,Sphingobium sp. SYK-6,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Parvibaculum lavamentivorans
Saccharophagus degradans,Streptomyces venezuelae
Geobacter uraniireducens
Streptomyces cattleya
Erythrobacter litoralis,Rhizobium sp. IRBG74
Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces coelicolor
Photorhabdus luminescens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Geobacter lovleyi,Micromonospora aurantiaca
Novosphingobium aromaticivorans,Streptomyces sp. PAMC26508
Dinoroseobacter shibae,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Streptomyces avermitilis
Actinoplanes missouriensis,Agrobacterium vitis,Beijerinckia indica,Sphaerobacter thermophilus
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfurispirillum indicum,Streptomyces pratensis
Opitutus terrae,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces collinus
Xenorhabdus nematophila
Geobacter metallireducens
Modestobacter marinus,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Acetobacter pasteurianus
Nitrosomonas europaea,Nocardia farcinica
Agrobacterium fabrum
Tistrella mobilis
Photorhabdus asymbiotica
Desulfovibrio desulfuricans,Vibrio sp. Ex25
Kytococcus sedentarius,Novosphingobium sp. PP1Y
Streptomyces scabiei
Agrobacterium sp. H13-3
Desulfomicrobium baculatum,Kitasatospora setae,Shewanella violacea
Amycolatopsis orientalis
Desulfovibrio aespoeensis,Granulicella mallensis
Paracoccus aminophilus
Acinetobacter baumannii,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Actinoplanes friuliensis,Actinosynnema mirum
Acinetobacter oleivorans
Phaeobacter gallaeciensis
Brevundimonas subvibrioides
Stackebrandtia nassauensis,Terriglobus saanensis
Nitrosomonas eutropha
Mycobacterium smegmatis,Streptomyces violaceusniger
Desulfobulbus propionicus,Thermobacillus composti
Shewanella pealeana
Granulibacter bethesdensis,Leisingera methylohalidivorans,Nocardiopsis alba,Streptomyces sp. SirexAA-E
Synechococcus sp. CC9311,Vibrio campbellii
Desulfovibrio alaskensis
Parvularcula bermudensis,Singulisphaera acidiphila
Geodermatophilus obscurus
Alteromonas macleodii,Desulfatibacillum alkenivorans,Phaeobacter inhibens
Jannaschia sp. CCS1,Komagataeibacter medellinensis,Methylotenera mobilis
Symbiobacterium thermophilum,[Mannheimia] succiniciproducens
Shewanella denitrificans,Terriglobus roseus
Beutenbergia cavernae,Pelobacter carbinolicus
Providencia stuartii
Candidatus Nitrospira defluvii
Deinococcus maricopensis
Synechocystis sp. PCC 6803
Syntrophus aciditrophicus
Catenulispora acidiphila
Candidatus Tremblaya princeps,Salinispora tropica
Acinetobacter sp. ADP1,Corynebacterium halotolerans,Deinococcus gobiensis,Desulfococcus oleovorans,Gluconobacter oxydans,Marinithermus hydrothermalis,Oceanithermus profundus,Shewanella sediminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Corynebacterium maris
Blastococcus saxobsidens,Pirellula staleyi
Salinibacter ruber,Thermaerobacter marianensis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Verrucosispora maris
Syntrophobacter fumaroxidans
Clavibacter michiganensis,Gordonia polyisoprenivorans
Geobacter daltonii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Acidimicrobium ferrooxidans,Fibrobacter succinogenes
Salinispora arenicola
Saccharomonospora viridis
Micrococcus luteus,Phycisphaera mikurensis
Marinomonas sp. MWYL1
Synechococcus sp. CC9902
Ruegeria sp. TM1040
Oscillatoria nigro-viridis
Alteromonas sp. SN2,Truepera radiovictrix
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter sp. FB24
Actinoplanes sp. SE50/110,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Methylophaga frappieri
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Roseobacter denitrificans
Proteus mirabilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Nitrosococcus oceani
Arthrobacter sp. Rue61a,Deinococcus radiodurans
Gloeobacter kilaueensis,Sulfuricurvum kujiense
Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Arthrobacter aurescens
Microlunatus phosphovorus
Gloeobacter violaceus
Corynebacterium efficiens,Rhodopirellula baltica
Niastella koreensis,Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Isoptericola variabilis
Acidothermus cellulolyticus,Frankia alni
Ilumatobacter coccineus,Kineococcus radiotolerans
