Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus mitis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus oligofermentans
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua,Streptococcus intermedius
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Lactobacillus ruminis
Streptococcus oralis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Filifactor alocis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus pseudopneumoniae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus pasteurianus
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Aerococcus urinae
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus dysgalactiae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Brevibacillus brevis,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc citreum
Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Mycoplasma mycoides
Symbiobacterium thermophilum
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum gibsoniae
Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum
Clostridium kluyveri,Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Fusobacterium nucleatum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
[Clostridium] clariflavum
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter metallireducens
[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Leptotrichia buccalis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio hydrothermalis,Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Acidaminococcus intestini
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor bescii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis,Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus
Marivirga tractuosa
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Dictyoglomus turgidum
Melioribacter roseus,Selenomonas sputigena
Rubrobacter xylanophilus
Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Desulfovibrio africanus,Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila,Leptospira interrogans,Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Wolinella succinogenes
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Acinetobacter oleivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis,Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Deinococcus radiodurans
Stenotrophomonas maltophilia
Campylobacter jejuni,Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Deinococcus gobiensis
Xanthomonas oryzae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas fuscans
Myxococcus fulvus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Myxococcus xanthus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfotomaculum reducens
Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina
Nitrosococcus halophilus
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Idiomarina loihiensis,Shewanella sp. MR-4
Halothiobacillus neapolitanus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Mobiluncus curtisii
Marinobacter adhaerens
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Pelotomaculum thermopropionicum
Azoarcus sp. BH72,Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna,Ruminococcus champanellensis
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Desulfocapsa sulfexigens
Kocuria rhizophila,butyrate-producing bacterium SS3/4
Arthrobacter arilaitensis
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24
Flexistipes sinusarabici
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Syntrophothermus lipocalidus
Pseudonocardia dioxanivorans
Salinispora tropica,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Salinispora arenicola
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Mycobacterium abscessus
Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Brachybacterium faecium,Oscillibacter valericigenes,Pelagibacterium halotolerans
Liberibacter crescens
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JDM601
Mesorhizobium loti,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium liflandii
Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium efficiens
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium avium,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii,Coxiella burnetii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium bovis,Sinorhizobium medicae
Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium urealyticum,Rhizobium tropici
Bartonella clarridgeiae
Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
