Riemerella anatipestifer
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacterium indicum
Cellulophaga algicola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Weeksella virosa
Croceibacter atlanticus
Cellulophaga lytica
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Zunongwangia profunda
Nonlabens dokdonensis,Psychroflexus torquis
Gramella forsetii
Maribacter sp. HTCC2170
Leadbetterella byssophila
Zobellia galactanivorans
Aequorivita sublithincola
Muricauda ruestringensis
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Pedobacter saltans
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Capnocytophaga canimorsus
Fluviicola taffensis
Capnocytophaga ochracea
Streptococcus sp. I-P16
Pedobacter heparinus
Robiginitalea biformata
Solitalea canadensis
Haliscomenobacter hydrossis
Emticicia oligotrophica
Dyadobacter fermentans
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Runella slithyformis
Flavobacterium branchiophilum
Owenweeksia hongkongensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella sp. oral taxon 299
Spirosoma linguale
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Belliella baltica
Candidatus Sulcia muelleri
Marivirga tractuosa,Zymomonas mobilis
Vibrio cholerae
Alistipes finegoldii
Candidatus Uzinura diaspidicola
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bacteroides thetaiotaomicron
Sphingomonas wittichii
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Pelagibacter ubique,Microcystis aeruginosa
Cytophaga hutchinsonii
Sphingobacterium sp. 21
alpha proteobacterium HIMB5
Arcobacter sp. L
Echinicola vietnamensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Odoribacter splanchnicus,Saprospira grandis,alpha proteobacterium HIMB59
Gluconobacter oxydans,Granulibacter bethesdensis
Tannerella forsythia
Phenylobacterium zucineum
Novosphingobium aromaticivorans
Bacteroides fragilis
Sphingobium sp. SYK-6
Anabaena sp. 90
Polymorphum gilvum
Cyclobacterium marinum
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Beijerinckia indica
Flexibacter litoralis
Hirschia baltica
Bacteroides helcogenes
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Chitinophaga pinensis
Bacteroides vulgatus
Candidatus Midichloria mitochondrii,Parabacteroides distasonis
Niastella koreensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Porphyromonas gingivalis
Prevotella melaninogenica
Porphyromonas asaccharolytica
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella ruminicola
Bacteroides salanitronis
Melioribacter roseus
Cyanobacterium aponinum
Prevotella intermedia
Rhodothermus marinus
Ignavibacterium album
Prevotella denticola
Lysinibacillus sphaericus
Salinibacter ruber
Chlorobium limicola
Spirochaeta smaragdinae
Leptospira biflexa
Prevotella dentalis,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobaculum tepidum,Chlorobium phaeovibrioides,Pediococcus pentosaceus
Chlorobium chlorochromatii,Pediococcus claussenii
Enterococcus mundtii,Streptococcus thermophilus
Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus plantarum
Chloroherpeton thalassium,Pelodictyon luteolum
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Chlorobaculum parvum
Streptococcus equi
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Enterococcus faecium,Lactobacillus salivarius
Enterococcus hirae,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus iniae,Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Anoxybacillus flavithermus,Chlorobium phaeobacteroides,Lactobacillus acidophilus
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus casei,Pelobacter propionicus,Streptococcus sp. I-G2,[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus sakei,Melissococcus plutonius,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis,Weissella koreensis
Bacillus weihenstephanensis,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfurispirillum indicum,Eubacterium limosum
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus johnsonii,Lactococcus lactis,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus intermedius,Streptococcus pyogenes
Enterococcus faecalis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Brachyspira pilosicoli,Lactobacillus fermentum
Desulfotalea psychrophila
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc citreum,Streptococcus suis
Brachyspira intermedia,Staphylococcus warneri,Streptococcus constellatus
Lactobacillus brevis,Streptococcus anginosus,Verminephrobacter eiseniae
Brachyspira hyodysenteriae,Streptococcus gordonii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Desulfosporosinus meridiei,Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus reuteri,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus acidiphilus,Streptococcus oligofermentans
Acidovorax avenae,Acidovorax sp. KKS102,Calditerrivibrio nitroreducens,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus buchneri,Micrococcus luteus
Brachyspira murdochii,Clostridium novyi,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax citrulli,Geobacter lovleyi,Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Leuconostoc mesenteroides,Oceanobacillus iheyensis,Solibacillus silvestris,Staphylococcus pseudintermedius
Aerococcus urinae,Alicycliphilus denitrificans,Borrelia afzelii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Deferribacter desulfuricans,Streptococcus mutans
Brevibacillus brevis,Denitrovibrio acetiphilus,Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii,Delftia acidovorans,Roseburia hominis
Bacillus atrophaeus,Borrelia burgdorferi,Syntrophobotulus glycolicus
Borrelia turicatae,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Borrelia bissettii,Desulfitobacterium hafniense,Desulfocapsa sulfexigens,Leptospira borgpetersenii
Bacillus sp. 1NLA3E,Borrelia garinii,Clostridium cellulovorans,Geobacillus sp. WCH70,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Streptomyces hygroscopicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter carbinolicus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Clostridium beijerinckii,Leptospira interrogans,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus aureus
Borrelia bavariensis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Sphingopyxis alaskensis,Staphylococcus haemolyticus,Variovorax paradoxus
Borrelia hermsii
Bacillus megaterium,Staphylococcus lugdunensis
Borrelia duttonii,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter bemidjiensis,Spiroplasma taiwanense,Syntrophomonas wolfei
Clostridium kluyveri,Desulfovibrio salexigens,Staphylococcus pasteuri
Bacillus halodurans,Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Cellulomonas flavigena,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Chamaesiphon minutus,Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus,Staphylococcus saprophyticus
Borrelia crocidurae,Clostridium perfringens
Exiguobacterium antarcticum,Streptomyces avermitilis
Desulfarculus baarsii,Desulfohalobium retbaense,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Rubrivivax gelatinosus
Streptomyces collinus,[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter daltonii,Lactobacillus sanfranciscensis,Mesoplasma florum,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Streptomyces scabiei
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter uraniireducens,Sulfurimonas autotrophica
Desulfovibrio magneticus,Leptothrix cholodnii,Oenococcus oeni,Syntrophus aciditrophicus
Butyrivibrio proteoclasticus,Flexistipes sinusarabici,Francisella tularensis
Bacillus cellulosilyticus,Methylococcus capsulatus,Spiroplasma diminutum
Geobacter metallireducens
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio alaskensis,Frateuria aurantia,Nitrobacter hamburgensis,Sphingobium japonicum,Spiroplasma apis
Bacillus clausii,Paenibacillus larvae,Pseudoxanthomonas spadix,[Cellvibrio] gilvus
Conexibacter woesei,Gallionella capsiferriformans,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Azoarcus sp. KH32C,Francisella philomiragia,Streptomyces davawensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Thioflavicoccus mobilis,Tropheryma whipplei
Acinetobacter calcoaceticus,Alicyclobacillus acidocaldarius,Ramlibacter tataouinensis,Sideroxydans lithotrophicus,Thermincola potens
Corallococcus coralloides,Sphingomonas sp. MM-1,Sulfuricella denitrificans,Thermobacillus composti
Alcanivorax borkumensis,Francisella sp. TX077308
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfovibrio africanus,Paenibacillus sp. JDR-2,Polaromonas sp. JS666,gamma proteobacterium HdN1
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio piezophilus,Francisella noatunensis,Geobacter sulfurreducens,Rhodoferax ferrireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Megasphaera elsdenii,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rickettsia bellii,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces sp. SirexAA-E
Oligotropha carboxidovorans
Alcanivorax dieselolei,Methylobacillus flagellatus,Myxococcus fulvus
Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Phytoplasma australiense,Pseudomonas stutzeri,Streptomyces violaceusniger
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Moraxella catarrhalis,Mycobacterium sp. JDM601,Psychrobacter arcticus,Shewanella frigidimarina
Asticcacaulis excentricus,Laribacter hongkongensis,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida,Veillonella parvula
Desulfovibrio desulfuricans,Legionella longbeachae,Oceanimonas sp. GK1,Streptomyces cattleya
Candidatus Babela massiliensis,Desulfatibacillum alkenivorans,Kangiella koreensis
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium animalis,Marinomonas mediterranea
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Legionella pneumophila,Methylomicrobium alcaliphilum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Erythrobacter litoralis,Marinomonas posidonica
Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas fulva
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1002,Dehalococcoides mccartyi
Marinomonas sp. MWYL1
Polaromonas naphthalenivorans
Ammonifex degensii,Natranaerobius thermophilus,Wolinella succinogenes
Cupriavidus necator,Meiothermus ruber
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacteriovorax marinus,Burkholderia phytofirmans,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Dechloromonas aromatica
Mycoplasma hominis
Sulfurospirillum deleyianum
Desulfovibrio aespoeensis,Onion yellows phytoplasma,Saccharophagus degradans
Acidaminococcus fermentans,Burkholderia rhizoxinica,Waddlia chondrophila
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Oceanithermus profundus,Simiduia agarivorans,Thermodesulfobium narugense
Burkholderia phenoliruptrix,Idiomarina loihiensis
Acidaminococcus intestini,Campylobacter jejuni,Pasteurella multocida,Sulfurospirillum barnesii
Aliivibrio salmonicida,Alteromonas macleodii,Campylobacter coli,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Leptotrichia buccalis,Methylocella silvestris,Vibrio vulnificus
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Thermobispora bispora
Bifidobacterium longum,Tolumonas auensis
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Dichelobacter nodosus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Acholeplasma laidlawii,Arcobacter butzleri,Turneriella parva
Nitratifractor salsuginis
Aliivibrio fischeri,Anaerobaculum mobile,Arcobacter nitrofigilis,Campylobacter lari
Teredinibacter turnerae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Profftella armatura,Shewanella oneidensis,Sulfurimonas denitrificans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Shewanella woodyi,Sulfurovum sp. NBC37-1
Vibrio furnissii
Shewanella denitrificans,Shewanella loihica
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermus scotoductus,[Mannheimia] succiniciproducens
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Caldicellulosiruptor owensensis,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3,Sulfuricurvum kujiense,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Deinococcus radiodurans,Fusobacterium nucleatum
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Campylobacter fetus,Ferrimonas balearica,Histophilus somni,Selenomonas ruminantium,Shewanella baltica,Wigglesworthia glossinidia
Acidimicrobium ferrooxidans,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Gardnerella vaginalis,Sphaerochaeta pleomorpha
Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Campylobacter concisus,Proteus mirabilis,Shewanella sediminis,Shewanella violacea
Campylobacter curvus,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Ilumatobacter coccineus
Serratia symbiotica
Buchnera aphidicola,Haemophilus influenzae,Shimwellia blattae,Streptobacillus moniliformis,Thermobaculum terrenum
