Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylophaga frappieri
Tolumonas auensis
Parvibaculum lavamentivorans
Alteromonas macleodii
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Pseudoxanthomonas spadix
Thiobacillus denitrificans
Thalassolituus oleivorans
Alteromonas sp. SN2
Cycloclasticus zancles
Achromobacter xylosoxidans
Vibrio parahaemolyticus
Hahella chejuensis
Nitrosococcus watsonii
Alicycliphilus denitrificans
Shewanella putrefaciens
Methylomonas methanica,Yersinia enterocolitica
Erwinia amylovora,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Citrobacter rodentium
Salmonella enterica
Edwardsiella ictaluri
Pseudomonas savastanoi
Erwinia pyrifoliae
Teredinibacter turnerae
Sodalis glossinidius
Erwinia sp. Ejp617
Thauera sp. MZ1T
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia xenovorans
Haemophilus influenzae
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Cupriavidus necator
Herbaspirillum seropedicae
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfomicrobium baculatum
Idiomarina loihiensis
Aromatoleum aromaticum
Kangiella koreensis
Cycloclasticus sp. P1
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Shewanella woodyi
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus halophilus
Halothiobacillus neapolitanus
Bordetella avium,Nitrosococcus oceani
Saccharophagus degradans
Thioflavicoccus mobilis
Rubrivivax gelatinosus
Shewanella halifaxensis
Shewanella frigidimarina
Shewanella pealeana
Enterobacter asburiae,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella baltica
Enterobacter sp. 638,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Enterobacter cloacae
Shimwellia blattae
Shigella flexneri
Allochromatium vinosum
Marinomonas posidonica
Burkholderia sp. CCGE1003
Shewanella piezotolerans
Alcanivorax borkumensis
Acidovorax sp. KKS102
Klebsiella oxytoca
Thiocystis violascens
Vibrio vulnificus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas stutzeri,Sulfuricella denitrificans
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Providencia stuartii
Enterobacter aerogenes
Citrobacter koseri
Shewanella sediminis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas denitrificans
Ferrimonas balearica
Cellvibrio japonicus,Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas monteilii,Shewanella loihica
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Aeromonas hydrophila,Shewanella oneidensis,Vibrio nigripulchritudo
Marinomonas mediterranea
Aeromonas veronii
Enterobacter lignolyticus,Shewanella denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Raoultella ornithinolytica
Alkalilimnicola ehrlichii
Escherichia coli,Vibrio anguillarum
Shewanella violacea
Pantoea sp. At-9b
Colwellia psychrerythraea
Azospira oryzae,Klebsiella pneumoniae
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis
Enterobacter sp. R4-368
Simiduia agarivorans
Serratia marcescens
Dechloromonas aromatica
Aeromonas salmonicida,Yersinia pseudotuberculosis
Pseudomonas mendocina,Psychromonas ingrahamii
Alcanivorax dieselolei
Serratia proteamaculans
Klebsiella variicola
Erwinia billingiae,Yersinia pestis
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas fulva
Pectobacterium carotovorum
Psychromonas sp. CNPT3,Serratia liquefaciens,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Shewanella sp. ANA-3,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aliivibrio fischeri,Escherichia fergusonii,Salmonella bongori,Vibrio tasmaniensis
Serratia plymuthica
Legionella longbeachae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Erwinia tasmaniensis
Vibrio sp. Ex25
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella amazonensis,Shigella boydii,gamma proteobacterium HdN1
Halomonas elongata,Vibrio sp. EJY3
Plautia stali symbiont,Vibrio furnissii
Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens,Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas europaea,Pectobacterium atrosepticum
Dickeya zeae,Edwardsiella piscicida,Vibrio alginolyticus
Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Pantoea vagans,Thiomonas arsenitoxydans
Azotobacter vinelandii
Aliivibrio salmonicida,Dichelobacter nodosus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Edwardsiella tarda,Pectobacterium wasabiae,Shigella dysenteriae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Pantoea ananatis,Pectobacterium sp. SCC3193
Spiribacter salinus,Vibrio campbellii
Nitrosospira multiformis
Proteus mirabilis
Nitrosomonas eutropha,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Azoarcus sp. BH72,Gallionella capsiferriformans,Methylotenera versatilis,Methylovorus glucosotrophus
Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola psychrophila,Methylovorus sp. MP688
Rhodoferax ferrireducens,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola nitratireducens
Vibrio cholerae
Xylella fastidiosa
Candidatus Ruthia magnifica
Morganella morganii
Chromobacterium violaceum,Halorhodospira halophila,Leptothrix cholodnii,Neisseria gonorrhoeae
Legionella pneumophila
Neisseria meningitidis
Methylotenera mobilis
Cupriavidus metallidurans
Acidovorax citrulli
Comamonas testosteroni
Burkholderia rhizoxinica,Polaromonas naphthalenivorans,Polaromonas sp. JS666,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia sp. KJ006,Frateuria aurantia,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidovorax avenae
Neisseria lactamica
Pandoraea pnomenusa
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Xanthomonas albilineans
Methylibium petroleiphilum,Xanthomonas campestris
Cupriavidus taiwanensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus caldus,Nitrosomonas sp. AL212,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter baumannii,Rhodospirillum centenum
Burkholderia vietnamiensis
Candidatus Moranella endobia
Burkholderia phymatum,Photobacterium profundum
Burkholderia phytofirmans,Cupriavidus pinatubonensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. CCGE1001,Photorhabdus asymbiotica
Photorhabdus luminescens
Ralstonia solanacearum,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans,Mannheimia haemolytica
Burkholderia ambifaria
Acinetobacter calcoaceticus,Halyomorpha halys symbiont
Burkholderia sp. YI23
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia pickettii
Collimonas fungivorans,Herminiimonas arsenicoxydans,Pasteurella multocida
Actinobacillus suis
Burkholderia cenocepacia
Acinetobacter sp. ADP1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cepacia,Burkholderia thailandensis,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia gladioli,Haemophilus parainfluenzae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia lata,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia mallei,Polynucleobacter necessarius
Actinobacillus succinogenes,Burkholderia glumae
beta proteobacterium CB
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Variovorax paradoxus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Coxiella burnetii,Pusillimonas sp. T7-7
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Aggregatibacter aphrophilus
Buchnera aphidicola,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Haemophilus ducreyi
Candidatus Hamiltonella defensa,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Serratia symbiotica,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Blochmannia floridanus
Francisella tularensis
Candidatus Blochmannia vafer
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Advenella kashmirensis,Francisella philomiragia
Wigglesworthia glossinidia
Rhodopseudomonas palustris
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Candidatus Profftella armatura
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter bemidjiensis
Desulfarculus baarsii
Pelobacter propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Rhizobium leguminosarum
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacula toluolica,Magnetospirillum magneticum
Rhizobium etli
Desulfomonile tiedjei,Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomicrobium nitrativorans,Polymorphum gilvum
Desulfurispirillum indicum
Acetobacter pasteurianus
Chelativorans sp. BNC1
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Liberibacter americanus
Desulfovibrio magneticus
Ochrobactrum anthropi,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium tropici
Gluconobacter oxydans
Agrobacterium tumefaciens,Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfovibrio salexigens
Sinorhizobium medicae
Desulfovibrio desulfuricans,Mesorhizobium opportunistum
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis,Liberibacter crescens,Sinorhizobium fredii
Starkeya novella
Agrobacterium sp. H13-3
Mesorhizobium loti,Sinorhizobium meliloti
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum rubrum
Azorhizobium caulinodans,Rhizobium sp. IRBG74
Mesorhizobium australicum
Rhodomicrobium vannielii
Lawsonia intracellularis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Deferribacter desulfuricans,Hyphomicrobium sp. MC1
Gloeobacter violaceus,Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri
Oligotropha carboxidovorans
Methylocystis sp. SC2
Bacillus pseudofirmus,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus halodurans
Candidatus Tremblaya princeps
Bacillus clausii,Moorella thermoacetica
Bdellovibrio bacteriovorus
Paenibacillus polymyxa
Haliangium ochraceum
Bacillus cellulosilyticus,Bdellovibrio exovorus,Rubrobacter xylanophilus,Thermaerobacter marianensis
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. WCH70
Denitrovibrio acetiphilus,Leuconostoc citreum
Lactococcus lactis
Calditerrivibrio nitroreducens,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Lactococcus garvieae
Conexibacter woesei,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans,Nautilia profundicola,Paenibacillus terrae
Aerococcus urinae,Geobacillus sp. JF8,Thermincola potens
Geobacillus thermodenitrificans,Leuconostoc mesenteroides,Nitratifractor salsuginis
Paenibacillus mucilaginosus
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus delbrueckii,Spirochaeta africana
Leuconostoc gasicomitatum,Sulfurovum sp. NBC37-1
[Bacillus] selenitireducens
Sorangium cellulosum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum,Syntrophomonas wolfei
Paenibacillus larvae
Paenibacillus sp. JDR-2,Ruegeria sp. TM1040
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Ruegeria pomeroyi
Alkaliphilus metalliredigens
Acetobacterium woodii,Natranaerobius thermophilus
Leisingera methylohalidivorans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
