Tetragenococcus halophilus
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Carnobacterium maltaromaticum
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Solibacillus silvestris
Lactobacillus reuteri
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Listeria innocua
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Lactobacillus buchneri
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Paenibacillus larvae
Bacillus cytotoxicus
Bacillus megaterium
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus brevis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus aureus
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus coagulans
Lactobacillus casei
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus agalactiae,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Selenomonas ruminantium
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Streptococcus mutans
Streptococcus pyogenes
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus suis
Lactobacillus delbrueckii
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus intermedius
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus sp. I-P16
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus constellatus
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus uberis
Bacillus cellulosilyticus
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum
[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Amphibacillus xylanus
Lactococcus garvieae
Geobacillus sp. JF8
Lactococcus lactis
Leuconostoc kimchii
Geobacillus kaustophilus
Leuconostoc sp. C2
Geobacillus sp. GHH01
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Leuconostoc carnosum
Geobacillus sp. C56-T3
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Thermobacillus composti
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus acidiphilus
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus orientis
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Kyrpidia tusciae
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium pasteurianum
Clostridium kluyveri,Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Roseburia hominis,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] cellulolyticum
Filifactor alocis
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum gibsoniae
Acetobacterium woodii
Gottschalkia acidurici
Cellulosilyticum lentocellum,Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma taiwanense
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Carboxydothermus hydrogenoformans
Veillonella parvula
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Phytoplasma mali
Mahella australiensis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Halothermothrix orenii
Mycoplasma capricolum
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Ammonifex degensii
Syntrophomonas wolfei,Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. CC9902
Prochlorococcus marinus
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Geobacter lovleyi
Thermaerobacter marianensis
Synechococcus sp. RCC307
Desulfovibrio salexigens,Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfomicrobium baculatum
Selenomonas sputigena
Geobacter metallireducens
Synechococcus elongatus
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfarculus baarsii
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacterium autotrophicum
Spirochaeta smaragdinae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Ilyobacter polytropus
Desulfatibacillum alkenivorans
Conexibacter woesei
Anaerolinea thermophila
Desulfovibrio piezophilus
Desulfotalea psychrophila
Acidobacterium capsulatum
Synechocystis sp. PCC 6803
Deinococcus maricopensis
Denitrovibrio acetiphilus
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfitobacterium dehalogenans
Deinococcus gobiensis
Leptospirillum ferriphilum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfobacula toluolica
Ignavibacterium album,Magnetococcus marinus,Methylomonas methanica
Acidimicrobium ferrooxidans,Syntrophobotulus glycolicus
Dehalococcoides mccartyi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas putida
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas entomophila
Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas fluorescens,Thermincola potens
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas poae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Oceanithermus profundus
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. TKP
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens
Anaerobaculum mobile
Desulfotomaculum kuznetsovii
Natranaerobius thermophilus
Dichelobacter nodosus
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum reducens,Spiribacter salinus
Azotobacter vinelandii
Alkalilimnicola ehrlichii
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Xenorhabdus bovienii
Azospira oryzae
[Clostridium] clariflavum
Vibrio tasmaniensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Dickeya dadantii,Xylella fastidiosa
Teredinibacter turnerae
Ethanoligenens harbinense
Pectobacterium sp. SCC3193,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Dickeya zeae
Thermoanaerobacter brockii
Pectobacterium wasabiae
Oscillibacter valericigenes
Psychromonas ingrahamii
Vibrio campbellii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Colwellia psychrerythraea
Vibrio furnissii
Shewanella baltica
Klebsiella pneumoniae
Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Ruminococcus champanellensis
Azoarcus sp. KH32C
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Salmonella enterica
Serratia symbiotica
Desulfurispirillum indicum
Alteromonas macleodii
Ruminococcus albus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Halanaerobium hydrogeniformans
Anaeromyxobacter sp. K,Streptomyces scabiei
Rubrobacter xylanophilus
Rhodospirillum centenum
Streptomyces hygroscopicus
Desulfovibrio africanus
Caulobacter sp. K31,Liberibacter crescens,Streptomyces collinus
Desulfomonile tiedjei,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum,Xanthomonas oryzae
Agrobacterium vitis,Streptomyces coelicolor
Syntrophothermus lipocalidus
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Azospirillum lipoferum,Halothiobacillus neapolitanus
Kocuria rhizophila,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Amycolatopsis orientalis,Ochrobactrum anthropi
Rhodococcus jostii
Streptomyces cattleya
Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium efficiens,Modestobacter marinus
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caulobacter vibrioides
Rhizobium tropici,Streptomyces violaceusniger
Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium glutamicum,Rhodospirillum photometricum,Rothia mucilaginosa,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus
Pelagibacterium halotolerans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Caulobacter segnis
Saccharomonospora viridis
Flexistipes sinusarabici,Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium vanbaalenii
Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae,Frankia sp. EAN1pec,Haliangium ochraceum,Micrococcus luteus,Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Blastococcus saxobsidens,Erythrobacter litoralis,Rhizobium etli
Nakamurella multipartita,Xanthomonas albilineans
Pseudonocardia dioxanivorans,Sulfobacillus acidophilus
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium leguminosarum
Frankia sp. CcI3,Methylocystis sp. SC2,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium abscessus
Arthrobacter arilaitensis,Thermobifida fusca
Acidithiobacillus caldus,Actinoplanes missouriensis,Halorhodospira halophila
Hyphomicrobium sp. MC1,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Sphingobium japonicum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a,Arthrospira platensis,Methylophaga frappieri,Mycobacterium rhodesiae
Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium yongonense,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24,Frankia alni,Mycobacterium tuberculosis,Stigmatella aurantiaca,Verrucosispora maris
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium avium
Actinoplanes friuliensis,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium diphtheriae,Nitrobacter winogradskyi
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium kroppenstedtii,Nitrobacter hamburgensis
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium resistens,Methylobacterium radiotolerans
Rhodopseudomonas palustris
Mycobacterium sp. JDM601
Methylobacterium sp. 4-46
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Corallococcus coralloides
Bradyrhizobium oligotrophicum,Corynebacterium aurimucosum
Bradyrhizobium japonicum,Jonesia denitrificans
Hahella chejuensis
Corynebacterium maris
Calditerrivibrio nitroreducens
Citrobacter rodentium,Synechococcus sp. PCC 7502
Escherichia coli
Nostoc punctiforme
Shewanella frigidimarina
Salmonella bongori,Shigella flexneri
