Yersinia enterocolitica
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens
Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602
Serratia marcescens
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya zeae
Dickeya dadantii
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter lignolyticus
Klebsiella oxytoca,Salmonella bongori
Citrobacter koseri
Salmonella enterica
Enterobacter asburiae,Escherichia fergusonii
Enterobacter cloacae
Escherichia coli
Edwardsiella ictaluri
Cronobacter sakazakii
Edwardsiella tarda
Cronobacter turicensis
Edwardsiella piscicida,Erwinia tasmaniensis
Enterobacter sp. R4-368
Shigella boydii
Enterobacter aerogenes
Klebsiella pneumoniae
Shigella flexneri
Shigella sonnei
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia amylovora,Shigella dysenteriae
Erwinia pyrifoliae
Citrobacter rodentium
Klebsiella variicola
Enterobacter sp. 638
Shimwellia blattae
Erwinia billingiae
Pantoea ananatis
Pantoea sp. At-9b
Photorhabdus asymbiotica
Photorhabdus luminescens
Xenorhabdus nematophila
Plautia stali symbiont
Xenorhabdus bovienii
Sodalis glossinidius
Providencia stuartii
Proteus mirabilis
Morganella morganii
Pantoea vagans
Serratia symbiotica
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Vibrio cholerae
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila
Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio campbellii
Vibrio furnissii
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. EJY3
Vibrio anguillarum
Photobacterium profundum
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Aliivibrio fischeri
Tolumonas auensis
Vibrio tasmaniensis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aliivibrio salmonicida
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Moranella endobia
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella baltica
Shewanella oneidensis
Shewanella loihica
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Shewanella frigidimarina
Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Shewanella piezotolerans
Psychromonas ingrahamii
Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Hamiltonella defensa
Pasteurella multocida
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parainfluenzae
Gallibacterium anatis
Haemophilus influenzae
Mannheimia haemolytica
Histophilus somni
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Aggregatibacter aphrophilus
Actinobacillus succinogenes
Haemophilus parasuis
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus ducreyi
Idiomarina loihiensis
Shewanella halifaxensis
Shewanella woodyi
Shewanella violacea
Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas macleodii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola psychrophila
Buchnera aphidicola,Glaciecola nitratireducens
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Alteromonas sp. SN2
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas monteilii
Taylorella equigenitalis
Acinetobacter oleivorans
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. VLB120
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Pseudomonas aeruginosa
Cupriavidus necator,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Kangiella koreensis
Hahella chejuensis
Taylorella asinigenitalis
Candidatus Blochmannia vafer
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Candidatus Blochmannia floridanus
Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas mediterranea
Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas posidonica
Azotobacter vinelandii,Saccharophagus degradans
Wigglesworthia glossinidia
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Acinetobacter calcoaceticus
Teredinibacter turnerae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Riesia pediculicola,Methylotenera mobilis
Thiocystis violascens
Neisseria meningitidis
Acinetobacter baumannii,Alkalilimnicola ehrlichii
Methylophaga frappieri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Legionella longbeachae
Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthomonas campestris
Legionella pneumophila
Nitrosococcus oceani
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thioflavicoccus mobilis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Frateuria aurantia,Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Methylococcus capsulatus,Neisseria gonorrhoeae
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter sp. ADP1,Chromohalobacter salexigens
Halomonas elongata,Xylella fastidiosa
Methylomonas methanica
Rhodanobacter denitrificans
Neisseria lactamica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Alcanivorax borkumensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Nitrosococcus halophilus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Moraxella catarrhalis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thiomicrospira crunogena
Pseudoxanthomonas spadix
Psychrobacter arcticus
Laribacter hongkongensis
Cupriavidus pinatubonensis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Aromatoleum aromaticum
Halorhodospira halophila
Azospira oryzae
Allochromatium vinosum
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Chromobacterium violaceum
Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. BH72
Zymomonas mobilis
Sulfuricella denitrificans
Thauera sp. MZ1T,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Methylotenera versatilis
Azoarcus sp. KH32C
Coxiella burnetii
Sideroxydans lithotrophicus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Thiobacillus denitrificans
beta proteobacterium CB
Gallionella capsiferriformans
Collimonas fungivorans
Herbaspirillum seropedicae,Rubrivivax gelatinosus
Nitrosomonas eutropha,Nitrosospira multiformis
Candidatus Ruthia magnifica,Herminiimonas arsenicoxydans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans
Leptothrix cholodnii
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia phytofirmans,Methylibium petroleiphilum,Pandoraea pnomenusa
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia,Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Francisella tularensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia phenoliruptrix,Dechloromonas aromatica
Burkholderia xenovorans
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia thailandensis
Francisella noatunensis
Burkholderia phymatum
Burkholderia cenocepacia,Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli,Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. YI23,Rhodoferax ferrireducens
Achromobacter xylosoxidans,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. CCGE1002,Comamonas testosteroni
Burkholderia lata
Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Dichelobacter nodosus
Burkholderia cepacia
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Bordetella avium,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Polaromonas sp. JS666
Bordetella petrii
Geobacter lovleyi
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Acidithiobacillus ferrivorans
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Geobacter uraniireducens
Advenella kashmirensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Variovorax paradoxus
Geobacter sulfurreducens
Magnetococcus marinus
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Rhizobium leguminosarum
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Rhizobium etli
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens
Sphingopyxis alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum,Sinorhizobium medicae,Syntrophus aciditrophicus
Chelativorans sp. BNC1
Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio alaskensis,Erythrobacter litoralis
Desulfovibrio vulgaris
Sinorhizobium meliloti
Myxococcus fulvus
Agrobacterium sp. H13-3
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Corallococcus coralloides
Brucella ovis,Sinorhizobium fredii
Myxococcus stipitatus
Mesorhizobium australicum,Stigmatella aurantiaca
Deferribacter desulfuricans
Desulfohalobium retbaense,Listeria monocytogenes,Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Myxococcus xanthus
Agrobacterium vitis
Desulfomonile tiedjei
Bacteriovorax marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Agrobacterium fabrum,Calditerrivibrio nitroreducens
Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Listeria ivanovii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Candidatus Liberibacter solanacearum,Micavibrio aeruginosavorus
Spirochaeta africana
Denitrovibrio acetiphilus,Sorangium cellulosum
Candidatus Nitrospira defluvii
Nitratifractor salsuginis
Lactobacillus delbrueckii
Rubrobacter xylanophilus
Kitasatospora setae
Mycobacterium tuberculosis,Nautilia profundicola
Nitratiruptor sp. SB155-2
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
