Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila caviae
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Spiroplasma taiwanense
Clostridium novyi
Bacillus licheniformis
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus salivarius
Arcobacter butzleri
Geobacter metallireducens
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio salexigens
Bacillus pseudofirmus
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus meridiei
Macrococcus caseolyticus
Arcobacter nitrofigilis
Spirochaeta smaragdinae
Clostridium botulinum,Clostridium saccharobutylicum
Streptococcus parauberis
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cereus,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus halodurans,Streptococcus agalactiae
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium cellulovorans,Halobacillus halophilus
Alkaliphilus oremlandii,Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus sakei
Treponema denticola
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus,Mycoplasma conjunctivae
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium beijerinckii,Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus pyogenes
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum gibsoniae,Enterococcus faecalis,Staphylococcus warneri
Coraliomargarita akajimensis,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus sanguinis,Weissella koreensis
Pediococcus pentosaceus
Alteromonas macleodii,Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. WCH70
Desulfarculus baarsii,Streptococcus dysgalactiae
Gottschalkia acidurici
Alcanivorax borkumensis,Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus pneumoniae
Clostridium perfringens,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis
Lactobacillus brevis,Pediococcus claussenii
Bacillus clausii,Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Glaciecola psychrophila,Mycoplasma putrefaciens
Bacillus coagulans,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus pseudintermedius
Amphibacillus xylanus,Enterococcus faecium
Paenibacillus larvae,Selenomonas ruminantium
Carnobacterium sp. WN1359,Mesoplasma florum
Atopobium parvulum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio piezophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Staphylococcus epidermidis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Enterococcus hirae
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus reuteri
Streptococcus gordonii,Treponema pedis
Lactobacillus acidophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Shewanella piezotolerans
Bdellovibrio exovorus
Thioflavicoccus mobilis
Moorella thermoacetica,Nitrosococcus oceani,Shewanella sediminis
Spirochaeta africana,Treponema primitia
gamma proteobacterium HdN1
Aerococcus urinae,Bdellovibrio bacteriovorus,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Thermobacillus composti
Listeria ivanovii
Melissococcus plutonius,Mycoplasma agalactiae,Shewanella halifaxensis
Listeria welshimeri
Aeromonas veronii,Shewanella baltica,Treponema caldaria
Enterococcus casseliflavus
Aeromonas salmonicida
Methylophaga frappieri
Methylococcus capsulatus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Treponema pallidum
Shewanella putrefaciens,Treponema paraluiscuniculi,Ureaplasma parvum
Listeria innocua,Shewanella amazonensis,Shewanella pealeana
Candidatus Koribacter versatilis
Mycoplasma bovis,Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas protegens
Aeromonas hydrophila,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Ureaplasma urealyticum
Pseudomonas fluorescens,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Vibrio tasmaniensis
Enterobacter cloacae
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas brassicacearum,Thiomicrospira crunogena
Vibrio parahaemolyticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium limosum,[Clostridium] cellulolyticum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Dechloromonas aromatica,Terriglobus saanensis
Veillonella parvula
Tetragenococcus halophilus
Aliivibrio fischeri
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Nitrosospira multiformis,Vibrio cholerae
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Spirochaeta thermophila,Treponema azotonutricium
Acetobacterium woodii,Vibrio nigripulchritudo
Teredinibacter turnerae
Bordetella petrii
Methylovorus glucosotrophus
Candidatus Profftella armatura,Thiocystis violascens
Methylovorus sp. MP688,Polaromonas sp. JS666
Alicycliphilus denitrificans,Terriglobus roseus
Methylomicrobium alcaliphilum,Providencia stuartii
Polaromonas naphthalenivorans
Filifactor alocis,Opitutus terrae
Candidatus Babela massiliensis,Chromobacterium violaceum,Granulicella mallensis,Klebsiella variicola,Methylobacillus flagellatus
Buchnera aphidicola
Clostridium kluyveri
Blattabacterium punctulatus
Alteromonas sp. SN2
Selenomonas sputigena
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Acidaminococcus fermentans
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Acidithiobacillus caldus
Nonlabens dokdonensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alicyclobacillus acidocaldarius
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sulfuricella denitrificans
Acidobacterium capsulatum
[Clostridium] stercorarium
Mahella australiensis,Ruminiclostridium thermocellum
Corynebacterium callunae
Amycolatopsis mediterranei
Verminephrobacter eiseniae
Tsukamurella paurometabola,[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium glutamicum
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis
Acidothermus cellulolyticus
Cytophaga hutchinsonii,Saccharomonospora viridis,Turneriella parva
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium jeikeium
Clostridium sp. BNL1100,Crinalium epipsammum
Desulfocapsa sulfexigens
Streptomyces bingchenggensis
Anabaena sp. 90
Ilumatobacter coccineus
Rhodococcus erythropolis,Segniliparus rotundus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Nocardia cyriacigeorgica
Clavibacter michiganensis,Desulfotomaculum reducens,Olsenella uli,Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium chubuense,Propionibacterium acidipropionici
Conexibacter woesei,Rhodococcus hoagii,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter arilaitensis,Chamaesiphon minutus,Granulicella tundricola,Nocardia farcinica,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis
Nakamurella multipartita,Rivularia sp. PCC 7116
Acetobacter pasteurianus,Corynebacterium resistens,Kribbella flavida,Streptomyces hygroscopicus
Leifsonia xyli,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium smegmatis,Oscillatoria acuminata,Streptomyces cattleya
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium variabile,Microlunatus phosphovorus,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces scabiei,Synechocystis sp. PCC 6803
Nocardia brasiliensis,Renibacterium salmoninarum
Glaciecola nitratireducens,Jonesia denitrificans,Microcoleus sp. PCC 7113,Synechococcus elongatus
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. EuI1c,Gordonia polyisoprenivorans,Isoptericola variabilis,Pseudoalteromonas atlantica
Actinosynnema mirum,Corynebacterium terpenotabidum,Frankia sp. EAN1pec,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodococcus jostii
Corynebacterium halotolerans,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis
Brachybacterium faecium,Corynebacterium argentoratense,Kitasatospora setae,Streptomyces coelicolor
Candidatus Liberibacter americanus,Frankia alni,Propionibacterium avidum
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces davawensis,Streptomyces violaceusniger,Taylorella equigenitalis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis,Rothia mucilaginosa
Aminobacterium colombiense,Caulobacter vibrioides,Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium kroppenstedtii,Granulibacter bethesdensis,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense
Catenulispora acidiphila,Kineococcus radiotolerans,Lactobacillus buchneri,Melioribacter roseus,Ruminococcus champanellensis
Caulobacter sp. K31,Gordonia sp. KTR9,Micrococcus luteus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium neoaurum,Pelotomaculum thermopropionicum,Propionibacterium propionicum,Shimwellia blattae,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces collinus
Acaryochloris marina,Clostridium sp. SY8519,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rothia dentocariosa,Salmonella bongori,Tropheryma whipplei,[Cellvibrio] gilvus
Amycolicicoccus subflavus,Beutenbergia cavernae,Cyanothece sp. ATCC 51142,Frankia sp. CcI3,Modestobacter marinus,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces avermitilis,Thermovirga lienii
Cellulomonas fimi,Corynebacterium aurimucosum,Eggerthella sp. YY7918,Kocuria rhizophila,Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium diphtheriae,Microbacterium testaceum,Mycobacterium ulcerans,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. N902-109,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium rhodesiae,Verrucosispora maris
Corynebacterium pseudotuberculosis,Methylacidiphilum infernorum,Phenylobacterium zucineum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Salmonella enterica
Arthrobacter chlorophenolicus,Caulobacter segnis,Enterobacter sp. R4-368,Mycobacterium abscessus
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium vanbaalenii,Sanguibacter keddieii
Taylorella asinigenitalis
Micromonospora aurantiaca
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cellulomonas flavigena,Corynebacterium maris,Micromonospora sp. L5,Ruminococcus albus,Xenorhabdus nematophila
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces albus
Arthrobacter sp. FB24,Eggerthella lenta
Hyphomicrobium denitrificans,Propionibacterium freudenreichii
Kyrpidia tusciae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gardnerella vaginalis,Intrasporangium calvum,Ochrobactrum anthropi
Thermobifida fusca
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium leprae,Pseudonocardia dioxanivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Variovorax paradoxus
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis,Candidatus Solibacter usitatus
Pantoea ananatis,Salinispora arenicola,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrospira platensis,Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium dentium,Rhizobium etli,Synechococcus sp. PCC 7002
Hyphomicrobium sp. MC1,Nostoc sp. PCC 7524
Agrobacterium vitis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Pantoea sp. At-9b,Salinispora tropica
Klebsiella oxytoca,Nocardiopsis alba
Idiomarina loihiensis
Oligotropha carboxidovorans
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve,Bifidobacterium thermophilum,Pectobacterium carotovorum
Bartonella australis,Fibrobacter succinogenes
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cryptobacterium curtum,Methylocystis sp. SC2
Nitrobacter hamburgensis
Haliscomenobacter hydrossis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Histophilus somni,Nitrobacter winogradskyi,Raoultella ornithinolytica
Morganella morganii
Ethanoligenens harbinense,Haliangium ochraceum
Enterobacter sp. 638,Magnetospirillum gryphiswaldense
Mobiluncus curtisii,Rhodospirillum centenum
Bifidobacterium animalis,Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii,Serratia marcescens
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Bifidobacterium longum
Adlercreutzia equolifaciens,Enterobacter asburiae,Orientia tsutsugamushi,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Rickettsia felis
