Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Helicobacter felis
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Lactococcus lactis
Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Desulfarculus baarsii
Deferribacter desulfuricans,Geobacter sp. M18
Bacillus subtilis
Magnetococcus marinus
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus atrophaeus
Bacillus clausii
Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Desulfomonile tiedjei
Simiduia agarivorans,Staphylococcus epidermidis
Enterococcus mundtii,Staphylococcus pasteuri
Clostridium perfringens
Staphylococcus carnosus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Enterococcus faecium
Desulfotalea psychrophila
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus hirae
Desulfococcus oleovorans
Desulfobulbus propionicus
Streptococcus suis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Psychrobacter arcticus,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas denitrificans,Psychrobacter sp. PRwf-1,Xylella fastidiosa
Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium botulinum,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas monteilii
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas sp. VLB120
Alkaliphilus oremlandii,Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter salinus
Pseudomonas entomophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Chlorobaculum parvum,Legionella pneumophila
Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum
Streptococcus equi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Hahella chejuensis
Chlorobium phaeovibrioides,Dichelobacter nodosus,Herminiimonas arsenicoxydans
Alkalilimnicola ehrlichii,Corallococcus coralloides
Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus caldus,Desulfobacterium autotrophicum
Chlorobium chlorochromatii,Methylomonas methanica
Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Halorhodospira halophila
Achromobacter xylosoxidans,Pseudomonas mendocina
Marinomonas sp. MWYL1
Advenella kashmirensis,Myxococcus fulvus
Pseudomonas fulva,Thioalkalivibrio sp. K90mix
gamma proteobacterium HdN1
Desulfobacca acetoxidans,Marinomonas mediterranea,Stenotrophomonas maltophilia,Stigmatella aurantiaca
Chromobacterium violaceum,Legionella longbeachae
Desulfotomaculum gibsoniae
Paenibacillus mucilaginosus
Acidobacterium capsulatum,Myxococcus xanthus
Desulfatibacillum alkenivorans
Azospira oryzae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thiocystis violascens,Xanthomonas alfalfae
Acinetobacter oleivorans,Collimonas fungivorans,Desulfobacula toluolica
Flavobacterium columnare,Xanthomonas euvesicatoria
Alteromonas macleodii,Clostridium autoethanogenum
Glaciecola nitratireducens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella violacea
Nitrosococcus watsonii,Psychromonas ingrahamii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Myxococcus stipitatus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ferrimonas balearica,Pandoraea pnomenusa
Acinetobacter calcoaceticus,Methylococcus capsulatus
Clostridium ljungdahlii
Marinobacter adhaerens
Candidatus Nitrospira defluvii,Pelodictyon luteolum,Photorhabdus luminescens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Chlorobium phaeobacteroides,Kangiella koreensis,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella denitrificans,Vibrio cholerae
Photobacterium profundum
Flavobacterium johnsoniae,Shewanella woodyi
Psychromonas sp. CNPT3
Azotobacter vinelandii
Aeromonas hydrophila
Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax dieselolei,Leptospirillum ferrooxidans
Mycoplasma fermentans
Methylophaga frappieri,Shewanella oneidensis
Aliivibrio salmonicida,Flavobacterium branchiophilum,Thermacetogenium phaeum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Mesoplasma florum,Shewanella baltica,Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Providencia stuartii
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum
Shewanella loihica,Spiroplasma chrysopicola,Vibrio campbellii
Shewanella halifaxensis
Shewanella piezotolerans,Spiroplasma syrphidicola,Vibrio furnissii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Buchnera aphidicola,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Spiroplasma apis
Pseudoalteromonas atlantica
Acinetobacter sp. ADP1
Glaciecola psychrophila,Shewanella sp. MR-4
Candidatus Moranella endobia,Shewanella sp. MR-7
Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Candidatus Riesia pediculicola,Enterobacter lignolyticus,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Hamiltonella defensa,Granulicella tundricola
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pseudotuberculosis
Moraxella catarrhalis,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma cynos,Synechococcus elongatus
Aliivibrio fischeri
Edwardsiella ictaluri
Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Paludibacter propionicigenes,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Babela massiliensis,Escherichia coli,Halomonas elongata,Terriglobus saanensis
Xenorhabdus nematophila
Ignavibacterium album,Onion yellows phytoplasma,Shimwellia blattae
Mycoplasma bovis,Salmonella enterica
Deinococcus proteolyticus,Edwardsiella piscicida
Citrobacter rodentium,Conexibacter woesei,Cronobacter sakazakii,Morganella morganii
Escherichia fergusonii,Serratia liquefaciens
Methylomicrobium alcaliphilum,Prochlorococcus marinus
Shigella flexneri
Rahnella aquatilis
Dickeya dadantii,Edwardsiella tarda,Roseburia hominis,Serratia marcescens,Shigella sonnei
Dickeya zeae,Mycoplasma crocodyli
Shigella boydii,Shigella dysenteriae
Enterobacter cloacae,Rahnella sp. Y9602
Mycoplasma mycoides,Raoultella ornithinolytica
Syntrophomonas wolfei
Citrobacter koseri,Pectobacterium wasabiae
Cronobacter turicensis
Mycoplasma leachii
Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca
Acaryochloris marina,Deinococcus gobiensis,Enterobacter sp. R4-368,Thioalkalimicrobium cyclicum,Treponema azotonutricium
Mycoplasma capricolum,Pectobacterium sp. SCC3193
Klebsiella pneumoniae
Pantoea ananatis,Plautia stali symbiont
Sebaldella termitidis
Truepera radiovictrix
Klebsiella variicola,Serratia symbiotica
Enterobacter aerogenes,Sphaerochaeta globosa
Erwinia billingiae
Erwinia tasmaniensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia amylovora
Echinicola vietnamensis,Pectobacterium carotovorum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Pantoea sp. At-9b
Cyclobacterium marinum,Prevotella melaninogenica
Rickettsia bellii
Caulobacter vibrioides
Alteromonas sp. SN2,Orientia tsutsugamushi,Parabacteroides distasonis
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter segnis,Deinococcus geothermalis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhodospirillum rubrum,Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Candidatus Puniceispirillum marinum,Caulobacter sp. K31
Fusobacterium nucleatum
Agrobacterium sp. H13-3,Bdellovibrio exovorus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Brevundimonas subvibrioides,Photorhabdus asymbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans,Bradyrhizobium oligotrophicum,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus,alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium fabrum,Maricaulis maris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium sp. IRBG74
Adlercreutzia equolifaciens
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium denitrificans,Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus
Acetobacter pasteurianus,Rhodospirillum centenum
Anaplasma phagocytophilum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ehrlichia muris,Rhizobium tropici
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Agrobacterium vitis,Ehrlichia chaffeensis,Methylocystis sp. SC2,Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Tistrella mobilis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis
Beijerinckia indica,Prevotella denticola,Terriglobus roseus
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens,Wolbachia sp. wRi
Bartonella clarridgeiae,Sphingobacterium sp. 21
Anaplasma marginale,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Liberibacter americanus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii
Leisingera methylohalidivorans,Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium medicae
Hirschia baltica,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium meliloti,Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis,Paracoccus denitrificans
Rhodobacter capsulatus
Anaplasma centrale
Bartonella tribocorum,Gluconobacter oxydans
Desulfocapsa sulfexigens,Paracoccus aminophilus
Ehrlichia canis
Bartonella australis,Jannaschia sp. CCS1
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Bartonella vinsonii,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium loti
Bdellovibrio bacteriovorus
Bartonella quintana
Methylobacterium sp. 4-46,Octadecabacter antarcticus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Sphingobium japonicum
Parvibaculum lavamentivorans
Granulibacter bethesdensis,Sphingobium chlorophenolicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium ciceri
Microbacterium testaceum
Mesorhizobium australicum
Octadecabacter arcticus
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Neorickettsia risticii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Solibacter usitatus,Ruegeria pomeroyi
Haliangium ochraceum,Methylocella silvestris
Dinoroseobacter shibae,Taylorella equigenitalis
Neorickettsia sennetsu
Clostridium sp. SY8519
Roseobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Gloeobacter kilaueensis
Parvularcula bermudensis
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter violaceus
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Roseobacter litoralis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ruminococcus albus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermincola potens
