Zymomonas mobilis
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Escherichia coli
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens,Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum
Magnetospirillum magneticum
Acetobacter pasteurianus,Maricaulis maris
Sinorhizobium fredii
Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella grahamii,Bartonella quintana
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum
Bartonella clarridgeiae
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella tribocorum
Mesorhizobium ciceri,Rhizobium etli
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Agrobacterium vitis
Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium sp. IRBG74
Brucella canis,Brucella suis
Mesorhizobium opportunistum
Bartonella henselae
Bartonella australis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter segnis
Mesorhizobium australicum
Hirschia baltica,Rhodospirillum photometricum
Beijerinckia indica
Candidatus Puniceispirillum marinum
Caulobacter vibrioides,Granulibacter bethesdensis
Azospirillum brasilense,Chelativorans sp. BNC1,Gluconobacter oxydans
Starkeya novella
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium loti
Brucella microti,Komagataeibacter medellinensis,Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhizobium tropici
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sinorhizobium medicae
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Micavibrio aeruginosavorus
Rhodospirillum centenum
Azorhizobium caulinodans
Hyphomonas neptunium,Methylobacterium extorquens,Methylocystis sp. SC2,Rhodopseudomonas palustris
Brevundimonas subvibrioides
Rickettsia typhi
Rickettsia japonica,Xanthobacter autotrophicus
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia felis
Methylobacterium populi,Pelagibacterium halotolerans,Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia bellii,Rickettsia prowazekii
Phenylobacterium zucineum
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia rickettsii
Hyphomicrobium nitrativorans,Paracoccus aminophilus
Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Rickettsia akari
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Polymorphum gilvum
Asticcacaulis excentricus,Rickettsia africae
Methylobacterium radiotolerans
Oligotropha carboxidovorans
Rickettsia canadensis
Methylocella silvestris
Octadecabacter arcticus
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Roseobacter denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium sp. 4-46
Roseobacter litoralis
Dinoroseobacter shibae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Paracoccus denitrificans
alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium diazoefficiens
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium japonicum
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. S23321
Leisingera methylohalidivorans
Rhodobacter capsulatus
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Neorickettsia risticii
Ehrlichia ruminantium,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia plymuthica
Pantoea ananatis
Serratia liquefaciens
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter aerogenes
Serratia marcescens
Rahnella aquatilis
Raoultella ornithinolytica
Pantoea sp. At-9b
Erwinia amylovora
Erwinia sp. Ejp617,Klebsiella oxytoca
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia tasmaniensis
Erwinia pyrifoliae
Pantoea vagans
Enterobacter asburiae
Enterobacter cloacae,Plautia stali symbiont
Rahnella sp. Y9602
Dickeya dadantii
Parvularcula bermudensis
Pectobacterium atrosepticum
Erwinia billingiae
Dickeya zeae,Klebsiella variicola
Rhodobacter sphaeroides
Enterobacter lignolyticus
Pectobacterium carotovorum
Citrobacter rodentium
Enterobacter sp. 638
Pectobacterium sp. SCC3193
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria sp. TM1040
Ketogulonicigenium vulgare
Ruegeria pomeroyi
Shigella dysenteriae
Sodalis glossinidius
Shigella flexneri
Citrobacter koseri,Shigella boydii
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Shimwellia blattae
Escherichia fergusonii
Salmonella enterica
Magnetococcus marinus
Cronobacter sakazakii
Salmonella bongori
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cronobacter turicensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Pelobacter carbinolicus
Bdellovibrio exovorus
Methylococcus capsulatus
Geobacter sp. M18
Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Allochromatium vinosum
Geobacter daltonii
Nitrosococcus watsonii,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Legionella longbeachae
Desulfobulbus propionicus
Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter lovleyi
Legionella pneumophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Clostridium cellulovorans
Coxiella burnetii
Geobacter metallireducens
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfobacca acetoxidans,Xenorhabdus bovienii
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas fluorescens
Hahella chejuensis
Pseudomonas protegens,Teredinibacter turnerae
Dichelobacter nodosus,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Nitrosospira multiformis,Pseudomonas putida,gamma proteobacterium HdN1
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stigmatella aurantiaca
Saccharophagus degradans
Francisella philomiragia,Francisella tularensis,Oscillatoria acuminata
Desulfarculus baarsii,Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Alkaliphilus oremlandii,Desulfotalea psychrophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Colwellia psychrerythraea,Moraxella catarrhalis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Francisella noatunensis,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri,Syntrophobacter fumaroxidans
Francisella sp. TX077308
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nitrosomonas europaea
Anaerococcus prevotii,Chromobacterium violaceum,Marinomonas sp. MWYL1,Sideroxydans lithotrophicus
Acinetobacter sp. ADP1,Alteromonas macleodii,Azoarcus sp. KH32C,Clostridiales genomosp. BVAB3,Thiomicrospira crunogena
Lysinibacillus sphaericus,Marinomonas posidonica
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Corallococcus coralloides,Cupriavidus necator,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudomonas denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosomonas eutropha,Nitrosomonas sp. Is79A3,Sulfuricella denitrificans
Myxococcus fulvus
Desulfobacula toluolica,Marinobacter adhaerens,[Clostridium] stercorarium
Pseudoxanthomonas spadix,Solibacillus silvestris
Streptococcus macedonicus
Dechloromonas aromatica,Listeria monocytogenes,Streptococcus sanguinis
Listeria ivanovii
Roseburia hominis,[Clostridium] sticklandii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio desulfuricans
Aromatoleum aromaticum,Cupriavidus taiwanensis,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Burkholderia pseudomallei,Clostridium sp. BNL1100,Nitrosomonas sp. AL212,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus sp. I-G2
Burkholderia rhizoxinica,Ralstonia pickettii
Burkholderia gladioli,Listeria seeligeri,Paenibacillus mucilaginosus,Shewanella woodyi
Acidithiobacillus caldus,Bacteriovorax marinus,Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus uberis
Achromobacter xylosoxidans,Bacillus megaterium,Burkholderia thailandensis
Cupriavidus pinatubonensis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Burkholderia glumae,Desulfurispirillum indicum,Shewanella amazonensis,Streptococcus suis
Listeria innocua
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Clostridium sp. SY8519,Moorella thermoacetica,Shewanella sediminis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Listeria welshimeri,Sorangium cellulosum,Xanthomonas albilineans
Streptococcus pyogenes
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Halobacillus halophilus
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus delbrueckii,Ralstonia solanacearum,Streptococcus intermedius,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Acetobacterium woodii
Burkholderia phymatum,Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus saprophyticus
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus gordonii,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Azospira oryzae,Paenibacillus polymyxa
Bacillus coagulans
Shewanella violacea,Streptococcus mitis
Desulfovibrio piezophilus,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Streptococcus agalactiae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus larvae,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus terrae,Streptococcus dysgalactiae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Conexibacter woesei,Shewanella piezotolerans,Staphylococcus lugdunensis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum,Proteus mirabilis
Burkholderia xenovorans,Candidatus Profftella armatura,Desulfotomaculum ruminis
Advenella kashmirensis,Streptococcus oralis
Exiguobacterium sp. MH3,Taylorella equigenitalis
Exiguobacterium antarcticum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
