Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21,Lactococcus lactis
Clostridium novyi
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Bacillus sp. JS
Magnetococcus marinus
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,Calditerrivibrio nitroreducens
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Clostridium perfringens,Simiduia agarivorans,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Enterococcus faecium
Streptococcus suis
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens
Desulfococcus oleovorans,Enterococcus hirae
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas poae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas denitrificans
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas putida,Psychrobacter arcticus,Xylella fastidiosa
Spiribacter salinus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas entomophila,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] sticklandii
Clostridium botulinum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halothiobacillus neapolitanus,Legionella pneumophila,Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dichelobacter nodosus,Prosthecochloris aestuarii,Streptococcus equi
Alkaliphilus oremlandii
Pseudomonas mendocina
Chlorobaculum parvum,Corallococcus coralloides,Desulfatibacillum alkenivorans,Herminiimonas arsenicoxydans
Alkalilimnicola ehrlichii
Chlorobium phaeovibrioides,Hahella chejuensis
Chlorobium chlorochromatii,Desulfobacterium autotrophicum
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Achromobacter xylosoxidans,Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas fulva,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Legionella longbeachae,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas mediterranea
Advenella kashmirensis
Desulfobacca acetoxidans
Myxococcus fulvus,Paenibacillus mucilaginosus
Azospira oryzae,Chromobacterium violaceum,Stenotrophomonas maltophilia
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca
Desulfotomaculum gibsoniae,Xanthomonas campestris
Acidobacterium capsulatum,Thiocystis violascens
Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter oleivorans,Myxococcus xanthus,Shewanella violacea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Collimonas fungivorans,Flavobacterium columnare,Saccharophagus degradans
Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas euvesicatoria
Glaciecola nitratireducens
Acinetobacter calcoaceticus,Myxococcus stipitatus
Nitrosococcus watsonii
Desulfobacula toluolica,Pandoraea pnomenusa
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Vibrio cholerae
Methylococcus capsulatus
Shewanella denitrificans
Oceanimonas sp. GK1
Clostridium ljungdahlii,Ferrimonas balearica,Marinobacter adhaerens,Pelodictyon luteolum
Flavobacterium johnsoniae,Shewanella woodyi
Candidatus Nitrospira defluvii,Kangiella koreensis,Photorhabdus luminescens,Psychromonas sp. CNPT3
Chlorobium phaeobacteroides,Photobacterium profundum
Azotobacter vinelandii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Methylophaga frappieri
Aeromonas hydrophila,Flavobacterium branchiophilum,Shewanella oneidensis
Nitrosococcus halophilus
Spiroplasma taiwanense
Shewanella baltica,Spiroplasma diminutum
Alcanivorax dieselolei,Mycoplasma fermentans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella loihica,Shewanella sediminis
Spiroplasma chrysopicola
Acinetobacter baumannii
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella pealeana
Spiroplasma syrphidicola
Aliivibrio salmonicida,Allochromatium vinosum,Mesoplasma florum
Shewanella sp. MR-4,Thermacetogenium phaeum
Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Vibrio campbellii
Acinetobacter sp. ADP1
Buchnera aphidicola,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio furnissii
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Providencia stuartii
Glaciecola psychrophila
Shewanella sp. ANA-3
Leptospirillum ferrooxidans,Spiroplasma apis
Yersinia pestis
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Enterobacter lignolyticus
Granulicella tundricola
Xenorhabdus bovienii
Synechococcus elongatus
Aliivibrio fischeri,Edwardsiella ictaluri
Moraxella catarrhalis,Mycoplasma cynos,Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans
Mycoplasma agalactiae,Vibrio tasmaniensis
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Terriglobus saanensis
Halomonas elongata,Prochlorococcus marinus
Candidatus Babela massiliensis,Escherichia coli
Edwardsiella piscicida,Shimwellia blattae,Xenorhabdus nematophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mycoplasma bovis,Onion yellows phytoplasma
Conexibacter woesei,Deinococcus proteolyticus,Serratia liquefaciens
Ignavibacterium album,Salmonella enterica
Cronobacter sakazakii,Methylomicrobium alcaliphilum
Roseburia hominis
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii
Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis,Serratia marcescens
Shigella flexneri
Morganella morganii,Shigella sonnei
Dickeya dadantii
Dickeya zeae,Rahnella sp. Y9602,Shigella dysenteriae
Shigella boydii
Enterobacter cloacae,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii,Pectobacterium wasabiae
Mycoplasma crocodyli,Raoultella ornithinolytica
Cronobacter turicensis
Syntrophomonas wolfei
Thioalkalimicrobium cyclicum
Citrobacter koseri,Deinococcus gobiensis,Mycoplasma capricolum
Pantoea vagans,Treponema azotonutricium
Klebsiella oxytoca,Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter sp. R4-368
Acaryochloris marina,Sphaerochaeta globosa
Truepera radiovictrix
Klebsiella pneumoniae
Pantoea ananatis,Plautia stali symbiont
Erwinia billingiae
Sebaldella termitidis,Sphaerochaeta pleomorpha
Echinicola vietnamensis,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella variicola,Serratia symbiotica
Enterobacter aerogenes
Erwinia amylovora
Pectobacterium carotovorum
Cyclobacterium marinum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Pantoea sp. At-9b
Prevotella melaninogenica
Thermovirga lienii
Alteromonas sp. SN2
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Parabacteroides distasonis
Caulobacter vibrioides
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Deinococcus geothermalis,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter segnis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Clostridium sp. SY8519
Acidimicrobium ferrooxidans,Photorhabdus asymbiotica
Adlercreutzia equolifaciens
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides,alpha proteobacterium HIMB59
Fusobacterium nucleatum,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Bdellovibrio exovorus
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans
Ehrlichia muris,Ochrobactrum anthropi
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium tropici
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Sphingobacterium sp. 21
Ehrlichia chaffeensis,Liberibacter crescens
Polymorphum gilvum,Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis
Terriglobus roseus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Methylocystis sp. SC2,Prevotella denticola
Micavibrio aeruginosavorus,Wolbachia sp. wRi
Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma marginale,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae,Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter americanus
Acidiphilium multivorum,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium cryptum,Leisingera methylohalidivorans,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum,Paracoccus denitrificans,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale
Gluconobacter oxydans,Hirschia baltica,Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis,Rhodobacter capsulatus
Bartonella vinsonii,Ehrlichia canis
Bartonella australis
Bartonella grahamii,Desulfocapsa sulfexigens,Ketogulonicigenium vulgare,Paracoccus aminophilus
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Mesorhizobium loti
Bartonella quintana
Bdellovibrio bacteriovorus,Octadecabacter antarcticus,Parvibaculum lavamentivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium sp. 4-46,Sphingobium japonicum
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium australicum
Octadecabacter arcticus,Sphingobium chlorophenolicum
Microbacterium testaceum,Rhodobacter sphaeroides
Neorickettsia risticii
Candidatus Solibacter usitatus
Ruegeria pomeroyi,Taylorella equigenitalis
Neorickettsia sennetsu,butyrate-producing bacterium SSC/2
Dinoroseobacter shibae,Leifsonia xyli
Methylocella silvestris
Haliangium ochraceum,Roseobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Parvularcula bermudensis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Arthrobacter arilaitensis
Roseobacter litoralis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ruminococcus albus
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Thermobispora bispora,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique,Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermosynechococcus elongatus
