Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB59
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Rickettsia conorii
Rickettsia philipii
Rickettsia africae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica
Rickettsia felis
Rickettsia bellii,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia akari
Pelagibacterium halotolerans
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Tistrella mobilis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis,Methylocystis sp. SC2
Azospirillum lipoferum
Maricaulis maris,Rickettsia australis,Rickettsia canadensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rickettsia prowazekii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rickettsia typhi
Parvibaculum lavamentivorans
Beijerinckia indica
Rhodospirillum rubrum
Brucella microti,Starkeya novella
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella quintana
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis,Bartonella clarridgeiae
Agrobacterium vitis,Bartonella grahamii,Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhodospirillum photometricum
Bartonella vinsonii
Candidatus Liberibacter asiaticus,Ochrobactrum anthropi,Rhodopseudomonas palustris
Bartonella henselae
Agrobacterium sp. H13-3
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans
Rhizobium etli,Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium meliloti
Methylocella silvestris,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Nitrobacter winogradskyi
Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium tropici
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Liberibacter crescens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Nitrobacter hamburgensis
Micavibrio aeruginosavorus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Gluconobacter oxydans
Xanthobacter autotrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhodomicrobium vannielii
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Sphingomonas sp. MM-1
Komagataeibacter medellinensis
Zymomonas mobilis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Sphingobium sp. SYK-6
Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium sp. S23321,Hirschia baltica,Mesorhizobium loti
Bradyrhizobium japonicum,Sphingopyxis alaskensis
Asticcacaulis excentricus
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium nitrativorans,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Novosphingobium aromaticivorans
Erythrobacter litoralis
Granulibacter bethesdensis
Anaplasma phagocytophilum
Candidatus Midichloria mitochondrii,Caulobacter segnis
Hyphomicrobium sp. MC1,Novosphingobium sp. PP1Y
Neorickettsia risticii
Methylobacterium extorquens
Hyphomicrobium denitrificans
Sphingobium chlorophenolicum
Methylobacterium radiotolerans
Neorickettsia sennetsu
Methylobacterium populi
Anaplasma marginale,Ehrlichia muris
Anaplasma centrale
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis,Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia ruminantium,Sphingobium japonicum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Hyphomonas neptunium
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter antarcticus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium sp. 4-46
Leisingera methylohalidivorans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Nitrosomonas europaea
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Octadecabacter arcticus
Roseobacter litoralis
Roseobacter denitrificans
Parvularcula bermudensis
Rhodobacter capsulatus,Ruegeria pomeroyi
Ruegeria sp. TM1040
Jannaschia sp. CCS1
Phaeobacter gallaeciensis,Rhodobacter sphaeroides
Phaeobacter inhibens
Ruminococcus albus
Magnetococcus marinus
Anaerococcus prevotii
Bdellovibrio bacteriovorus,Pelobacter carbinolicus
Alcanivorax borkumensis
Nitrosococcus oceani
Desulfobacula toluolica
Arcobacter sp. L,Nitrosococcus halophilus
Bdellovibrio exovorus,Nitrosococcus watsonii
Teredinibacter turnerae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Halothiobacillus neapolitanus
Thioflavicoccus mobilis
Methylococcus capsulatus
Marinomonas sp. MWYL1
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Neisseria meningitidis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Clostridium botulinum,Dechloromonas aromatica
Pseudomonas stutzeri
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas mendocina
gamma proteobacterium HdN1
Geobacter metallireducens,Pseudomonas aeruginosa,Sulfuricurvum kujiense
Alkaliphilus oremlandii,Methylophaga frappieri
Campylobacter concisus,Saccharophagus degradans,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter sp. ADP1,Psychromonas ingrahamii
Alkalilimnicola ehrlichii,Kangiella koreensis,Pelobacter propionicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Legionella pneumophila
Pseudomonas putida,Spiribacter salinus,Tolumonas auensis
Methylomonas methanica,Neisseria lactamica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter bemidjiensis,Idiomarina loihiensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Psychromonas sp. CNPT3
Geobacter lovleyi,Pseudomonas monteilii
Methylotenera mobilis,Pseudomonas fulva
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei,Desulfomonile tiedjei
Colwellia psychrerythraea,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter daltonii,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas denitrificans
Desulfovibrio desulfuricans,Halorhodospira halophila,Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus caldus,Aeromonas salmonicida,Geobacter uraniireducens,Herminiimonas arsenicoxydans
Aeromonas veronii,Desulfobulbus propionicus,Geobacter sp. M18,Janthinobacterium sp. Marseille,Marinomonas posidonica,Thiocystis violascens
Aeromonas hydrophila,Legionella longbeachae,Methylophaga nitratireducenticrescens,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia,Syntrophus aciditrophicus
Ralstonia solanacearum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum,Xylella fastidiosa
Alkaliphilus metalliredigens,Nitrosomonas sp. Is79A3
Azotobacter vinelandii,Cellvibrio japonicus,Collimonas fungivorans
Helicobacter cetorum
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Simiduia agarivorans,Xanthomonas albilineans
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfovibrio salexigens,Desulfurispirillum indicum,Shewanella woodyi
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio hydrothermalis,Herbaspirillum seropedicae
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Ruminiclostridium thermocellum
Azospira oryzae,Nitrosomonas sp. AL212,Ralstonia pickettii
Polynucleobacter necessarius
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Eubacterium limosum,Xanthomonas campestris
Hahella chejuensis,Leptothrix cholodnii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio africanus
Cupriavidus taiwanensis,Trichodesmium erythraeum
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Profftella armatura,Desulfovibrio piezophilus,Nitrosospira multiformis,Shewanella frigidimarina
Clostridium novyi,Proteus mirabilis,Thiomicrospira crunogena
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Gallionella capsiferriformans,Helicobacter pylori
Alteromonas sp. SN2,Ferrimonas balearica,[Clostridium] clariflavum
Achromobacter xylosoxidans
Arcobacter butzleri,Pandoraea pnomenusa,beta proteobacterium CB
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Burkholderia lata,Desulfohalobium retbaense,Methylibium petroleiphilum,Shewanella baltica,Shewanella violacea
Rubrivivax gelatinosus
Alteromonas macleodii,Burkholderia glumae,Burkholderia vietnamiensis,Methylotenera versatilis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Oceanimonas sp. GK1,Salmonella enterica,Variovorax paradoxus,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia sp. YI23,Pectobacterium atrosepticum,Sulfurovum sp. NBC37-1
Advenella kashmirensis,Azoarcus sp. KH32C,Frateuria aurantia,Nitratifractor salsuginis,Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella putrefaciens,Vibrio sp. EJY3,Xenorhabdus nematophila,Yersinia enterocolitica
Bordetella avium,Burkholderia pseudomallei,Desulfovibrio vulgaris,Pseudoxanthomonas suwonensis,Serratia symbiotica,Shewanella sediminis
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phymatum,Burkholderia phytofirmans,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylobacillus flagellatus,Polaromonas naphthalenivorans
Shewanella sp. W3-18-1,Sideroxydans lithotrophicus,Vibrio alginolyticus
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia thailandensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pectobacterium carotovorum,Shewanella amazonensis,Shewanella halifaxensis,Xenorhabdus bovienii
Bordetella parapertussis,Burkholderia mallei,Burkholderia xenovorans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfovibrio aespoeensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Rhodoferax ferrireducens,Shewanella piezotolerans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Corallococcus coralloides,Edwardsiella piscicida,Photorhabdus luminescens,Ramlibacter tataouinensis,Shewanella denitrificans
Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Comamonas testosteroni,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Desulfovibrio magneticus,Edwardsiella tarda,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfotomaculum reducens,Desulfovibrio alaskensis,Pectobacterium wasabiae,Rahnella sp. Y9602,Shewanella pealeana,Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64,Escherichia coli,Serratia plymuthica
Bordetella petrii,Burkholderia rhizoxinica,Edwardsiella ictaluri,Rahnella aquatilis,Shigella flexneri
Burkholderia phenoliruptrix,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella boydii,Shigella sonnei
Clostridiales genomosp. BVAB3,Erwinia amylovora,Yersinia pseudotuberculosis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Burkholderia sp. CCGE1003
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans,Calditerrivibrio nitroreducens,Polaromonas sp. JS666,Serratia liquefaciens
Serratia marcescens,Yersinia pestis
Myxococcus stipitatus,Pantoea vagans,Vibrio parahaemolyticus
Cronobacter sakazakii,Erwinia pyrifoliae,Verminephrobacter eiseniae
Enterobacter cloacae,Heliobacterium modesticaldum,Vibrio campbellii
Burkholderia sp. CCGE1002,Erwinia tasmaniensis,Pantoea sp. At-9b,Vibrio tasmaniensis
Campylobacter lari,Erwinia billingiae,Vibrio vulnificus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Myxococcus fulvus,Sulfurimonas autotrophica
Cronobacter turicensis
Campylobacter jejuni,Myxococcus xanthus
Aliivibrio salmonicida,Campylobacter coli,Plautia stali symbiont,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo
Buchnera aphidicola,Shigella dysenteriae
Campylobacter fetus
