Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma hyorhinis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cytotoxicus
Mycoplasma hominis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma mobile
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma bovis
Mycoplasma fermentans
Bacillus cellulosilyticus
Mycoplasma crocodyli
Bacillus halodurans
Staphylococcus aureus
Bacillus infantis
Lysinibacillus sphaericus,Mycoplasma arthritidis
Ureaplasma urealyticum
Brevibacillus brevis
Macrococcus caseolyticus
Ureaplasma parvum
Bacillus coagulans
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus faecalis,Staphylococcus warneri
Oceanobacillus iheyensis,Pediococcus claussenii,Staphylococcus pasteuri
Mycoplasma cynos
Amphibacillus xylanus,Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans,Staphylococcus epidermidis
Lactococcus garvieae
Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus salivarius
Mycoplasma hyopneumoniae
Exiguobacterium antarcticum
Mycoplasma penetrans
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Staphylococcus haemolyticus,Weissella koreensis
Listeria ivanovii
Bacillus clausii,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus sakei,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4
Geobacillus sp. GHH01,Streptococcus suis
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus dysgalactiae
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Halobacillus halophilus
Enterococcus mundtii,Geobacillus thermoleovorans
Enterococcus faecium,Geobacillus kaustophilus,Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus hirae
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus macedonicus
Enterococcus casseliflavus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus salivarius
Lactobacillus brevis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus thermophilus
Mycoplasma synoviae
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus carnosus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus agalactiae,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus casei
Lactobacillus plantarum,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus oralis
Melissococcus plutonius
Streptococcus equi,Streptococcus parauberis
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus iniae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium hafniense,Streptococcus uberis
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus buchneri,Streptococcus oligofermentans
Aerococcus urinae,Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus terrae
Streptococcus gordonii
Desulfosporosinus meridiei
Lactococcus lactis
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii,Leuconostoc carnosum,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc mesenteroides,Mycoplasma gallisepticum,[Clostridium] sticklandii
Leuconostoc citreum,Mycoplasma genitalium
Streptococcus intermedius
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis,Mycoplasma pneumoniae
Paenibacillus larvae,Streptococcus anginosus
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Peptoclostridium difficile
Leuconostoc gasicomitatum
Oenococcus oeni
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus mutans
Thermobacillus composti
Clostridium novyi
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus gasseri
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus helveticus
[Clostridium] stercorarium
Clostridium botulinum
Lactobacillus crispatus
Gottschalkia acidurici
Acholeplasma laidlawii
Clostridium tetani
Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacter lovleyi
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacter daltonii
Clostridium pasteurianum
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Eubacterium limosum,Heliobacterium modesticaldum
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter sulfurreducens,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfotalea psychrophila,Onion yellows phytoplasma,Pelobacter propionicus,Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophomonas wolfei
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M21
Filifactor alocis
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Moorella thermoacetica
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium acetobutylicum,[Eubacterium] eligens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Eubacterium rectale
Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Roseburia hominis
Clostridium ljungdahlii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium autoethanogenum,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Acidobacterium capsulatum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Veillonella parvula
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium kluyveri
Kyrpidia tusciae
Desulfobacca acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacter wiegelii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Haliangium ochraceum
Candidatus Koribacter versatilis,Flavobacterium johnsoniae
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis,Parachlamydia acanthamoebae,Waddlia chondrophila
Mahella australiensis,Thioflavicoccus mobilis
Desulfatibacillum alkenivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Halanaerobium praevalens
Clostridium sp. SY8519,Prochlorococcus marinus
Acetohalobium arabaticum,Desulfomonile tiedjei
Candidatus Phytoplasma mali,Symbiobacterium thermophilum
Halobacteroides halobius
Caldanaerobacter subterraneus,Cyanobium gracile
Halothermothrix orenii
[Clostridium] saccharolyticum
Ilyobacter polytropus,Synechococcus sp. WH 8102
Denitrovibrio acetiphilus,Synechococcus elongatus
Deferribacter desulfuricans
Flavobacterium indicum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Legionella longbeachae
Flavobacterium psychrophilum
Desulfobacterium autotrophicum,Flavobacterium branchiophilum,Marinomonas posidonica,Synechococcus sp. WH 7803,Thermoanaerobacter italicus
Ferrimonas balearica
Allochromatium vinosum,Saccharophagus degradans,Synechococcus sp. CC9902
Marivirga tractuosa
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Megasphaera elsdenii
Calditerrivibrio nitroreducens,gamma proteobacterium HdN1
Alteromonas macleodii,Thermoanaerobacter mathranii
Acaryochloris marina
Desulfobacula toluolica
Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas syringae
Methylomonas methanica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiribacter salinus,Synechococcus sp. CC9311,Thiomicrospira crunogena
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas fluorescens,Shewanella denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Conexibacter woesei,Nitrosococcus watsonii
Azospira oryzae,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fulva,Shewanella loihica
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri,Shewanella baltica,Shewanella violacea
Desulfococcus oleovorans
Brachyspira intermedia,Neisseria meningitidis,Pseudomonas brassicacearum
Mannheimia haemolytica
Kangiella koreensis,Melioribacter roseus,Pseudomonas poae,Shewanella halifaxensis,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas putida
Acidithiobacillus ferrooxidans
Legionella pneumophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Cyanothece sp. ATCC 51142,Shewanella frigidimarina
Brachyspira hyodysenteriae,Geitlerinema sp. PCC 7407,Myxococcus stipitatus,Shewanella putrefaciens
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pseudomonas entomophila,Shewanella sp. ANA-3
Arthrospira platensis,Myxococcus xanthus,Synechocystis sp. PCC 6803
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Deinococcus radiodurans
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas monteilii
Neisseria lactamica,Shewanella sp. MR-7
Paludibacter propionicigenes,Shewanella sp. W3-18-1
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Microcystis aeruginosa
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Myxococcus fulvus
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella amazonensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas aeruginosa
Shewanella pealeana,Vibrio cholerae
Corallococcus coralloides,Methylophaga frappieri,Xanthomonas oryzae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Magnetococcus marinus,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas denitrificans,Treponema denticola
Caldicellulosiruptor bescii,Halyomorpha halys symbiont,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Stenotrophomonas maltophilia
Fusobacterium nucleatum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Alkalilimnicola ehrlichii
Nostoc punctiforme,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas alfalfae
Vibrio parahaemolyticus
Francisella sp. TX077308
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia gladioli
Francisella noatunensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acidithiobacillus caldus
Chromohalobacter salexigens
Francisella philomiragia
Thiomonas intermedia,Xylella fastidiosa
Ignavibacterium album
Halorhodospira halophila
Francisella tularensis,Halomonas elongata
Cyanothece sp. PCC 7822
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thiomonas arsenitoxydans
Solitalea canadensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Leptospirillum ferriphilum
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Moranella endobia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Moraxella catarrhalis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Wigglesworthia glossinidia
Natranaerobius thermophilus
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Desulforudis audaxviator
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum reducens
Thermincola potens
Butyrivibrio proteoclasticus
Rhodospirillum rubrum
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Liberibacter americanus,Ruminococcus albus
Agrobacterium vitis
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis,[Clostridium] clariflavum
Oscillibacter valericigenes
Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfotomaculum kuznetsovii
Liberibacter crescens
Cellulomonas flavigena
Sinorhizobium meliloti
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium australicum,Pelotomaculum thermopropionicum
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici,Ruminococcus champanellensis
Leifsonia xyli
Mesorhizobium opportunistum
Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella vinsonii,Ochrobactrum anthropi
Bartonella grahamii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium sp. IRBG74
Chelativorans sp. BNC1,Finegoldia magna,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
