Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis
Alistipes finegoldii
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides vulgatus
Bacteroides helcogenes
Bacteroides salanitronis
Parabacteroides distasonis
Paludibacter propionicigenes
Prevotella sp. oral taxon 299
Tannerella forsythia
Porphyromonas gingivalis
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Gramella forsetii
Prevotella denticola
Pedobacter heparinus
Fluviicola taffensis
Owenweeksia hongkongensis
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Marivirga tractuosa
Capnocytophaga ochracea
Solitalea canadensis
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Pedobacter saltans
Chitinophaga pinensis
Streptococcus sp. I-P16
Sphingobacterium sp. 21
Cytophaga hutchinsonii
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Cyclobacterium marinum
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Robiginitalea biformata
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Belliella baltica
Candidatus Sulcia muelleri
Echinicola vietnamensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Flexibacter litoralis
Niastella koreensis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Saprospira grandis
Aequorivita sublithincola
Croceibacter atlanticus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Zunongwangia profunda
Muricauda ruestringensis
Chlorobium chlorochromatii
Chloroherpeton thalassium
Emticicia oligotrophica
Capnocytophaga canimorsus
Chlorobium limicola
Maribacter sp. HTCC2170,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum parvum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeobacteroides,Pelodictyon luteolum
Staphylococcus warneri
Desulfovibrio hydrothermalis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Nonlabens dokdonensis
Desulfobulbus propionicus
Staphylococcus saprophyticus
Desulfovibrio salexigens
Staphylococcus carnosus
Salinibacter ruber
Geobacter metallireducens
Macrococcus caseolyticus,Zobellia galactanivorans
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus clausii
Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus,Streptococcus equi
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Geobacter sulfurreducens,Ignavibacterium album
[Bacillus] selenitireducens
Geobacter uraniireducens
Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus mitis
Geobacter daltonii
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus suis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio magneticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus reuteri,Streptococcus constellatus,Streptococcus intermedius
Bacillus infantis
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium pasteurianum,Melioribacter roseus
Clostridium botulinum,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Clostridium perfringens
Desulfobacula toluolica,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans
Cycloclasticus sp. P1,Geobacillus kaustophilus
Desulfococcus oleovorans,Geobacillus sp. C56-T3
Cycloclasticus zancles,Haemophilus parainfluenzae,Methylomonas methanica
Bacillus megaterium
Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacter sp. M21,Gottschalkia acidurici
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter sp. M18
Riemerella anatipestifer
Shewanella denitrificans
Arcobacter nitrofigilis,Calditerrivibrio nitroreducens,Paenibacillus sp. JDR-2
Fibrobacter succinogenes,Geobacillus sp. JF8
Megasphaera elsdenii,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Thioflavicoccus mobilis
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Clostridium saccharobutylicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus polymyxa,Psychroflexus torquis,Shewanella sp. MR-7
Arcobacter sp. L
Thermobacillus composti
Brevibacillus brevis,Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina
Paenibacillus terrae,Pseudomonas sp. VLB120
Shewanella amazonensis
Leadbetterella byssophila,Pseudomonas putida,Shewanella oneidensis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfobacca acetoxidans,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas poae
Amphibacillus xylanus,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio alaskensis
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Borrelia crocidurae,Clostridium beijerinckii,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Haemophilus influenzae,Marinomonas posidonica,Pseudomonas mendocina
Methylococcus capsulatus
Arcobacter butzleri,Desulfobacterium autotrophicum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Marinomonas mediterranea,Shewanella loihica,Shewanella pealeana
Aggregatibacter aphrophilus
Alcanivorax dieselolei,Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308
Pseudomonas sp. TKP
Borrelia garinii,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas entomophila,Spiroplasma diminutum
Borrelia hermsii,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Francisella philomiragia
Pasteurella multocida,Psychrobacter sp. PRwf-1
Actinobacillus pleuropneumoniae,Borrelia afzelii,Shewanella woodyi
Shewanella violacea
Bdellovibrio bacteriovorus,Borrelia burgdorferi,Roseburia hominis,Shewanella sediminis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas fulva
Borrelia bavariensis,Francisella noatunensis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens
Alcanivorax borkumensis,Shewanella piezotolerans
Serratia plymuthica
Shewanella halifaxensis,Spiroplasma taiwanense
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Serratia proteamaculans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Haemophilus ducreyi,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Allochromatium vinosum,Spiroplasma apis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Mannheimia haemolytica
Acinetobacter baumannii,Bibersteinia trehalosi,Borrelia bissettii,Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas aeruginosa,Vibrio campbellii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Vibrio parahaemolyticus
Borrelia miyamotoi,Paenibacillus larvae,Serratia liquefaciens
Aliivibrio fischeri
Actinobacillus suis
Photobacterium profundum
Psychromonas sp. CNPT3
Borrelia turicatae,Vibrio tasmaniensis,Weeksella virosa
Vibrio sp. EJY3
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas denitrificans
Aliivibrio salmonicida,Mycoplasma putrefaciens
Sulfuricurvum kujiense,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Yersinia pseudotuberculosis
Moorella thermoacetica
Mesoplasma florum
Pantoea vagans,Vibrio cholerae
Azotobacter vinelandii,Xenorhabdus nematophila
Xenorhabdus bovienii
Thioalkalivibrio nitratireducens,Yersinia pestis
Methylophaga frappieri,[Clostridium] saccharolyticum
Vibrio alginolyticus,Vibrio vulnificus
Alteromonas macleodii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Selenomonas ruminantium,Vibrio sp. Ex25
Desulfotomaculum ruminis,Hahella chejuensis,Nitratifractor salsuginis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Vibrio nigripulchritudo
Desulfatibacillum alkenivorans
Erwinia billingiae,Oceanimonas sp. GK1
Shigella sonnei
Deinococcus maricopensis,Enterobacter cloacae,[Clostridium] stercorarium
Escherichia coli
Kangiella koreensis
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Dehalococcoides mccartyi,Neisseria meningitidis
Escherichia fergusonii,Marinobacter sp. BSs20148
Alkalilimnicola ehrlichii,Magnetococcus marinus
Marinobacter adhaerens,Psychromonas ingrahamii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Eubacterium rectale
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Neisseria gonorrhoeae,[Eubacterium] eligens
Spirosoma linguale
Halothiobacillus neapolitanus,Pectobacterium carotovorum,Vibrio furnissii
Dickeya dadantii
Deinococcus peraridilitoris,Spirochaeta africana
Bacteriovorax marinus
Neisseria lactamica
Rhodanobacter denitrificans
Fusobacterium nucleatum,Sulfurimonas autotrophica
Morganella morganii
Acidithiobacillus caldus,Campylobacter fetus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Mycoplasma arthritidis,Runella slithyformis
Sulfurimonas denitrificans
Eubacterium limosum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Leptotrichia buccalis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Desulfotomaculum gibsoniae
Acidaminococcus fermentans,Helicobacter bizzozeronii
Candidatus Hamiltonella defensa
Nitrosomonas eutropha
Campylobacter concisus,Dyadobacter fermentans
Ilyobacter polytropus
Akkermansia muciniphila
Candidatus Riesia pediculicola,Halanaerobium praevalens,Nitrosomonas europaea
Halomonas elongata
Actinobacillus succinogenes
Acholeplasma laidlawii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma cynos
Acidaminococcus intestini
Syntrophomonas wolfei
Haliscomenobacter hydrossis,Thermacetogenium phaeum
Chromohalobacter salexigens
Moraxella catarrhalis
Streptobacillus moniliformis
Mycoplasma fermentans
Photorhabdus asymbiotica
Gallibacterium anatis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Treponema brennaborense
Anaerobaculum mobile
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis
Lactobacillus gasseri
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus delbrueckii
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus weihenstephanensis,Melissococcus plutonius
Streptococcus parasanguinis
Bacillus halodurans
Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus johnsonii
Desulfitobacterium hafniense,Finegoldia magna
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfotomaculum reducens,Streptococcus sanguinis
Clostridium acetobutylicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfocapsa sulfexigens,Histophilus somni
Alkaliphilus oremlandii,Enterococcus casseliflavus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Clostridium kluyveri
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Anoxybacillus flavithermus
Haemophilus parasuis,Lactococcus lactis
butyrate-producing bacterium SS3/4
Lachnoclostridium phytofermentans
Pelotomaculum thermopropionicum
Denitrovibrio acetiphilus,Thermincola potens
Leptospira biflexa
Clostridium sp. SY8519
Tolumonas auensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Leuconostoc carnosum
Clavibacter michiganensis
Bdellovibrio exovorus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminococcus albus
Yersinia enterocolitica
Oenococcus oeni
Candidatus Phytoplasma australiense,Legionella longbeachae
Butyrivibrio proteoclasticus,Leptospira borgpetersenii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Sphingobium chlorophenolicum
Leptospira interrogans
[Mannheimia] succiniciproducens
Corallococcus coralloides
Gluconobacter oxydans,Legionella pneumophila,Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Phytoplasma mali,Myxococcus xanthus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus sanfranciscensis,Myxococcus fulvus
Novosphingobium sp. PP1Y,Parvibaculum lavamentivorans
Acetobacterium woodii
Onion yellows phytoplasma,Sphingobium japonicum
Sphingomonas wittichii
Erwinia pyrifoliae,Leifsonia xyli
Myxococcus stipitatus,Ruminococcus champanellensis,Veillonella parvula
Halothermothrix orenii
Erwinia sp. Ejp617
Azospirillum lipoferum,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Microbacterium testaceum
Sphingobium sp. SYK-6
Anaplasma marginale,Candidatus Liberibacter americanus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Agrobacterium sp. H13-3,Anaplasma centrale,Sphingopyxis alaskensis
Deinococcus radiodurans,Erythrobacter litoralis,Parvularcula bermudensis,Terriglobus roseus
Brucella melitensis,Candidatus Blochmannia floridanus,Haliangium ochraceum,Nitrobacter hamburgensis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Natranaerobius thermophilus,Nitrobacter winogradskyi
Acidobacterium capsulatum,Novosphingobium aromaticivorans,Rhodopseudomonas palustris
Tistrella mobilis
Rickettsia akari,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Xanthobacter autotrophicus
Deinococcus gobiensis,Zymomonas mobilis
Halanaerobium hydrogeniformans,Hyphomonas neptunium,Serratia symbiotica
Bradyrhizobium sp. S23321,Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Bradyrhizobium japonicum,Komagataeibacter medellinensis,Rickettsia typhi
Acidiphilium multivorum,Oligotropha carboxidovorans,Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii,Sphingomonas sp. MM-1
