Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus intermedius
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pyogenes
Streptococcus anginosus
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Brevibacillus brevis
Streptococcus mutans
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Melissococcus plutonius
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Lactobacillus sakei
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus helveticus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus aureus,Weissella koreensis
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Bacillus toyonensis
Lactobacillus plantarum,Tetragenococcus halophilus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus buchneri
Solibacillus silvestris
Staphylococcus epidermidis
Bacillus pumilus
Lactobacillus brevis
Aerococcus urinae
Bacillus subtilis
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Bacillus licheniformis
Leuconostoc citreum
Bacillus cytotoxicus,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus infantis
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. Y4.1MC1
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoglucosidasius
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus sp. JDR-2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus acidiphilus,Thermobacillus composti
Clostridium novyi,Clostridium perfringens
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma syrphidicola
Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium kluyveri
Onion yellows phytoplasma
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium acetobutylicum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma diminutum
Clostridium autoethanogenum
Candidatus Phytoplasma australiense
Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Mycoplasma putrefaciens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Phytoplasma mali
Filifactor alocis,Heliobacterium modesticaldum
Acetobacterium woodii
Moorella thermoacetica
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale,Ruminiclostridium thermocellum
[Eubacterium] eligens
Kyrpidia tusciae
Veillonella parvula
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Halanaerobium praevalens
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Denitrovibrio acetiphilus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mahella australiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter metallireducens,Halothermothrix orenii
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18,Prochlorococcus marinus
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma fermentans
Desulfurispirillum indicum
Mycoplasma crocodyli
Enterobacter sp. 638
Acetohalobium arabaticum
Mycoplasma hyorhinis,Pelobacter propionicus,Thermosediminibacter oceani
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila,Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Mycoplasma agalactiae,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus fermentans,Syntrophobacter fumaroxidans
Thermacetogenium phaeum
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus sp. WH 8102
Acidaminococcus intestini
Synechococcus sp. CC9311
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Helicobacter pylori
Ammonifex degensii
Haliangium ochraceum,Selenomonas sputigena
Helicobacter cetorum
Wolinella succinogenes
Leptospira biflexa
Cytophaga hutchinsonii
Desulfovibrio magneticus
Acinetobacter oleivorans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Acinetobacter baumannii,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas posidonica
Deinococcus peraridilitoris
Spirochaeta africana
Desulfarculus baarsii,Thermovirga lienii
Mannheimia haemolytica
Legionella pneumophila
Enterobacter aerogenes,Helicobacter bizzozeronii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Deferribacter desulfuricans
Conexibacter woesei,Marinomonas mediterranea
Psychrobacter arcticus
Arthrospira platensis
Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax borkumensis
Legionella longbeachae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Chlorobaculum tepidum
Pasteurella multocida
Simiduia agarivorans
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120
Photobacterium profundum
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudomonas putida
Aliivibrio salmonicida,Pseudoxanthomonas suwonensis,Stenotrophomonas maltophilia
Hahella chejuensis
Pseudomonas entomophila,Saprospira grandis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fulva,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Leptotrichia buccalis
Pseudomonas monteilii
Citrobacter rodentium
Alteromonas macleodii,Leptospirillum ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cellvibrio japonicus,Saccharophagus degradans
Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax dieselolei
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas sp. UW4
Halyomorpha halys symbiont,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xylella fastidiosa
Desulfitobacterium dehalogenans,Halothiobacillus neapolitanus
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas protegens
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas brassicacearum,Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. TKP,Salmonella bongori,Shewanella denitrificans
Syntrophobotulus glycolicus,Vibrio sp. Ex25
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas poae,Salmonella enterica
Allochromatium vinosum,Nitrosococcus oceani
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Ruthia magnifica
Alkalilimnicola ehrlichii
Xanthomonas albilineans
Escherichia fergusonii,Pseudoxanthomonas spadix
Kangiella koreensis,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas fuscans
Oceanithermus profundus
Francisella noatunensis,Helicobacter mustelae
Francisella sp. TX077308
Dichelobacter nodosus
Glaciecola nitratireducens
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas alfalfae
Idiomarina loihiensis
Moraxella catarrhalis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas campestris
[Clostridium] clariflavum
Azoarcus sp. KH32C,Thalassolituus oleivorans
Glaciecola psychrophila
Ruminococcus albus
Azoarcus sp. BH72
Pseudoalteromonas atlantica
Aromatoleum aromaticum
Desulfotomaculum reducens,Natranaerobius thermophilus
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus champanellensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Oscillibacter valericigenes
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermosipho africanus
Actinobacillus succinogenes
Halanaerobium hydrogeniformans
Tistrella mobilis
Liberibacter crescens
Alteromonas sp. SN2
Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Rhizobium leguminosarum
Anaerococcus prevotii,Phenylobacterium zucineum,Rothia mucilaginosa,Thermotoga sp. RQ2
Anaeromyxobacter dehalogenans,Leifsonia xyli
Thermotoga maritima
Mesorhizobium ciceri
Anaeromyxobacter sp. K
Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus
Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium callunae
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces hygroscopicus
Micrococcus luteus
Rothia dentocariosa
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Rhodospirillum centenum,Streptomyces scabiei
Methylophaga nitratireducenticrescens,Streptomyces cattleya
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Chelativorans sp. BNC1
Brucella canis,Brucella suis
Corynebacterium efficiens
Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus
Magnetospirillum magneticum,Modestobacter marinus
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium resistens,Rhodomicrobium vannielii
Corynebacterium urealyticum
Streptomyces violaceusniger
Gloeobacter violaceus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Actinoplanes sp. N902-109
Polymorphum gilvum
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium variabile
