Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma haemofelis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma hominis
Mycoplasma suis
Mycoplasma parvum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma ovis
Weissella koreensis
Pediococcus pentosaceus
Mycoplasma pulmonis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Mycoplasma mobile
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma crocodyli
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Streptococcus suis
Lactobacillus fermentum
Enterococcus mundtii
Lactobacillus buchneri
Streptococcus thermophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Lactococcus garvieae,Mycoplasma cynos,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E
Mycoplasma agalactiae
Streptococcus pyogenes
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus sanfranciscensis,Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus iniae
Melissococcus plutonius,Mycoplasma bovis,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus gasseri,Oenococcus oeni
Lactobacillus acidophilus
Bacillus pumilus,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus helveticus,Streptococcus pneumoniae
Bacillus subtilis
Streptococcus oralis
Bacillus megaterium,Enterococcus casseliflavus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis,Streptococcus infantarius
Bacillus sp. JS,Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus amylovorus
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Mycoplasma fermentans
Staphylococcus carnosus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus sanguinis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus warneri,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus aureus,Streptococcus constellatus
Staphylococcus pasteuri
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus toyonensis,Mycoplasma hyopneumoniae,Streptococcus anginosus
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus gordonii
Streptococcus uberis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus equi,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus kefiranofaciens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus oremlandii
Brevibacillus brevis,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus delbrueckii
Solibacillus silvestris,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus intermedius
Peptoclostridium difficile
Listeria ivanovii,Paenibacillus mucilaginosus
Listeria monocytogenes
Lactococcus lactis,Listeria seeligeri
Listeria innocua
Bacillus pseudofirmus,Listeria welshimeri
Acholeplasma laidlawii
Bacillus cellulosilyticus
Desulfovibrio hydrothermalis,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio salexigens,Gottschalkia acidurici
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfosporosinus meridiei
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus polymyxa
Onion yellows phytoplasma
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Phytoplasma mali,Clostridium saccharobutylicum
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium botulinum
Cellulosilyticum lentocellum
Bdellovibrio bacteriovorus
Filifactor alocis
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans
Pelobacter propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
butyrate-producing bacterium SSC/2
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris
[Clostridium] saccharolyticum
Acaryochloris marina
Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfobulbus propionicus
Brachyspira hyodysenteriae
Thermodesulfobium narugense
Ilyobacter polytropus
Lawsonia intracellularis
Brachyspira intermedia
Brachyspira pilosicoli,Chloroherpeton thalassium
Desulfovibrio alaskensis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Desulfotomaculum ruminis,Roseburia hominis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alteromonas macleodii
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Borrelia bissettii
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum gibsoniae
Legionella longbeachae
Brachyspira murdochii
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii,Fusobacterium nucleatum,Syntrophomonas wolfei
Desulfurispirillum indicum
Borrelia crocidurae,Geobacter uraniireducens,Halobacteroides halobius
Glaciecola psychrophila
Borrelia hermsii,Borrelia miyamotoi
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae
Desulfovibrio magneticus,Marinomonas sp. MWYL1,Melioribacter roseus
Candidatus Riesia pediculicola
Borrelia garinii
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfurivibrio alkaliphilus
Colwellia psychrerythraea
Borrelia bavariensis,Desulfovibrio africanus
Candidatus Sulcia muelleri,Pseudomonas putida
Borrelia recurrentis,Legionella pneumophila,Pseudomonas fluorescens
Bacteriovorax marinus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pasteurella multocida,Pseudomonas sp. TKP
Buchnera aphidicola,Kangiella koreensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Ignavibacterium album
Desulfobacterium autotrophicum,Hahella chejuensis,Simiduia agarivorans,Sulfurovum sp. NBC37-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudomonas denitrificans
Aliivibrio salmonicida
Methylomonas methanica
Dehalococcoides mccartyi
Treponema denticola
Alcanivorax borkumensis,Serratia plymuthica,Vibrio cholerae
Chromobacterium violaceum
Azospira oryzae,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Magnetococcus marinus
Methylotenera mobilis,Shewanella frigidimarina
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas stutzeri
Alteromonas sp. SN2,Erwinia billingiae
Serratia symbiotica
Pseudomonas aeruginosa
Acinetobacter baumannii,Methylobacillus flagellatus
Aliivibrio fischeri
Shewanella oneidensis
Erwinia amylovora
Dichelobacter nodosus,Ferrimonas balearica
Erwinia tasmaniensis
Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacca acetoxidans
Acinetobacter calcoaceticus,Pedobacter heparinus
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella putrefaciens
Thiomicrospira crunogena
Alcanivorax dieselolei
Edwardsiella piscicida
Pectobacterium atrosepticum
Shewanella baltica
Treponema pedis
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Halothiobacillus neapolitanus
Idiomarina loihiensis
Bacteroides thetaiotaomicron,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Vibrio nigripulchritudo
Acidithiobacillus ferrivorans
Oceanimonas sp. GK1
Aerococcus urinae,Pectobacterium carotovorum
Vibrio furnissii
Halomonas elongata
Cronobacter sakazakii
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Neisseria meningitidis
Pantoea vagans
Plautia stali symbiont
Geobacillus sp. WCH70
Xanthomonas albilineans
Spiribacter salinus
Bacillus clausii
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Profftella armatura
Pusillimonas sp. T7-7
Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca
Finegoldia magna
Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus
Hyphomicrobium nitrativorans,Myxococcus fulvus,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridiales genomosp. BVAB3,Myxococcus xanthus
Halanaerobium hydrogeniformans
Bdellovibrio exovorus
Desulfotomaculum reducens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Desulfomicrobium baculatum
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Xylella fastidiosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Blattabacterium punctulatus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Pandoraea pnomenusa
alpha proteobacterium HIMB5
Megasphaera elsdenii
Arthrobacter sp. FB24
Candidatus Liberibacter americanus
Desulfocapsa sulfexigens
Brucella ceti,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Pelagibacter ubique,Rhodomicrobium vannielii
Bordetella pertussis,Brucella canis,Brucella suis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Rhizobium tropici
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia
Bordetella petrii,Burkholderia rhizoxinica,Halothermothrix orenii,Ochrobactrum anthropi,Rivularia sp. PCC 7116
Emticicia oligotrophica,Treponema caldaria
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Agrobacterium tumefaciens,Flexistipes sinusarabici
Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Acetobacter pasteurianus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia mallei,Synechococcus elongatus
Candidatus Zinderia insecticola,Nitratifractor salsuginis
Bartonella bacilliformis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3,Burkholderia thailandensis,Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti,Sinorhizobium fredii,Xanthomonas oryzae
Bartonella grahamii,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis,Bartonella vinsonii,Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum,Xanthomonas campestris
Bartonella henselae,Bartonella quintana,Mesorhizobium ciceri
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Serratia proteamaculans,Sinorhizobium meliloti
