Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus crispatus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus pumilus,Lactobacillus kefiranofaciens
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus gasseri
Weissella koreensis
Melissococcus plutonius
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Streptococcus infantarius
Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Leuconostoc citreum
Bacillus megaterium
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus amyloliquefaciens,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc carnosum,Solibacillus silvestris
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus coagulans
Bacillus anthracis
Streptococcus suis
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus salivarius
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus oralis
Staphylococcus warneri,Streptococcus parauberis
Halobacillus halophilus
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus uberis
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus iniae
Streptococcus sanguinis
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus anginosus,Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus gordonii
Staphylococcus carnosus
Streptococcus agalactiae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Lactococcus lactis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharobutylicum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Clostridium acetobutylicum,Veillonella parvula
Desulfotomaculum acetoxidans
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,butyrate-producing bacterium SSC/2
Onion yellows phytoplasma,Selenomonas ruminantium
Halothermothrix orenii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus fermentans
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium rectale
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Phytoplasma australiense
[Eubacterium] eligens
Halanaerobium praevalens
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Phytoplasma mali
Acidaminococcus intestini,Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi,Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma hominis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacter uraniireducens,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor owensensis,Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Synechococcus sp. CC9902
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio vulgaris,Thermodesulfobium narugense
Geobacter sp. M21
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Conexibacter woesei
Geobacter bemidjiensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio africanus
Mycoplasma cynos
Acidobacterium capsulatum
Halobacteroides halobius
Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sp. M18
Calditerrivibrio nitroreducens
Rubrobacter xylanophilus
Desulfobacterium autotrophicum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma fermentans
Sulfuricurvum kujiense
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Marivirga tractuosa
Mycoplasma synoviae
Ignavibacterium album
Candidatus Nitrospira defluvii,Ureaplasma parvum
Mycoplasma bovis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila,Granulicella tundricola
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaerolinea thermophila,Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfobacula toluolica
Marinomonas sp. MWYL1
Deinococcus gobiensis
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobaculum tepidum
Melioribacter roseus
Deferribacter desulfuricans
Desulfitobacterium dehalogenans,Lawsonia intracellularis,Simiduia agarivorans
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Syntrophobotulus glycolicus
Chlorobium phaeobacteroides
Thioflavicoccus mobilis
Dehalococcoides mccartyi
Thermobispora bispora
Cellvibrio japonicus
Spirochaeta thermophila
Marinithermus hydrothermalis
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus oceani
Thermincola potens
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus watsonii
Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas fluorescens
Pelotomaculum thermopropionicum,Solitalea canadensis
Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva,Shewanella sp. MR-4
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
gamma proteobacterium HdN1
Frateuria aurantia
Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum
Acinetobacter oleivorans,Vibrio tasmaniensis
[Clostridium] clariflavum
Acinetobacter baumannii,Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stenotrophomonas maltophilia
Aliivibrio salmonicida
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfotomaculum reducens
Aeromonas veronii,Thiocystis violascens
Alteromonas macleodii
Aeromonas salmonicida,Pseudoalteromonas haloplanktis
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylococcus capsulatus,Photobacterium profundum
Acinetobacter calcoaceticus
Shewanella baltica
Shewanella amazonensis,Stigmatella aurantiaca
Francisella philomiragia
Natranaerobius thermophilus,Xylella fastidiosa
Neisseria meningitidis
Aeromonas hydrophila,Methylophaga frappieri
Shewanella pealeana
Shewanella violacea
Halomonas elongata,Shewanella halifaxensis
Chromohalobacter salexigens,Clostridium sp. BNL1100,Colwellia psychrerythraea,Francisella tularensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Neisseria gonorrhoeae
Sulfurihydrogenibium azorense
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Desulforudis audaxviator
Azoarcus sp. KH32C
Pseudoalteromonas atlantica
Dickeya dadantii
Neisseria lactamica
Desulfomonile tiedjei,Ethanoligenens harbinense,Micrococcus luteus
Ruminococcus albus
Dickeya zeae
Psychromonas sp. CNPT3
Thalassolituus oleivorans
Thauera sp. MZ1T
Ruminococcus champanellensis
Xenorhabdus bovienii
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Aromatoleum aromaticum
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis,Halanaerobium hydrogeniformans,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium glutamicum,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Desulfobulbus propionicus
Arthrobacter sp. FB24,Desulfurispirillum indicum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens,Magnetospirillum gryphiswaldense
Kytococcus sedentarius
Rothia dentocariosa
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter chlorophenolicus,Clavibacter michiganensis
Tsukamurella paurometabola
Anaerococcus prevotii
Methylomicrobium alcaliphilum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium terpenotabidum,Leifsonia xyli
Corynebacterium variabile,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium diphtheriae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Caulobacter sp. K31,Saccharomonospora viridis
Streptomyces hygroscopicus
Alteromonas sp. SN2,Rhodococcus opacus
Caulobacter vibrioides,Modestobacter marinus
Rhodospirillum centenum,Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei,Azospirillum lipoferum
Corynebacterium argentoratense,Nitrosococcus halophilus,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces griseus
Actinoplanes missouriensis,Jonesia denitrificans,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium sp. JDM601,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. N902-109
Gordonia sp. KTR9,Verrucosispora maris
Rhodococcus jostii,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter segnis,Streptomyces cattleya
Streptomyces sp. SirexAA-E
Haliangium ochraceum,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis orientalis
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium pseudotuberculosis,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium smegmatis,Syntrophothermus lipocalidus
Saccharothrix espanaensis
Agrobacterium vitis,Corynebacterium ulcerans,Streptomyces davawensis
Allochromatium vinosum,Liberibacter crescens,Nocardia farcinica
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Starkeya novella
Frankia sp. EAN1pec,Salinispora arenicola
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium etli
Frankia sp. EuI1c,Methylobacterium populi
Isoptericola variabilis,Kribbella flavida
Acidithiobacillus ferrooxidans,Ilumatobacter coccineus
Oligotropha carboxidovorans,Rhodococcus hoagii
Cellulomonas fimi
Acidothermus cellulolyticus,Beijerinckia indica
Cellulomonas flavigena,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidithiobacillus caldus,Coxiella burnetii
Bifidobacterium adolescentis,Cyanothece sp. PCC 7425,Methylobacterium extorquens
Frankia alni,Micromonospora sp. L5,Nocardia brasiliensis,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter americanus,Micromonospora aurantiaca,Rhodospirillum photometricum
Desulfocapsa sulfexigens,Polymorphum gilvum,Pseudonocardia dioxanivorans
