Agrobacterium vitis
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum
Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium loti
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ceti
Brucella abortus
Mesorhizobium opportunistum
Brucella microti
Chelativorans sp. BNC1
Liberibacter crescens
Mesorhizobium australicum
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Bartonella quintana
Bartonella vinsonii
Pantoea ananatis
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Pelagibacterium halotolerans
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans
Oligotropha carboxidovorans
Rhodomicrobium vannielii
Azorhizobium caulinodans
Rhodopseudomonas palustris
Methylocella silvestris
Nitrobacter winogradskyi
Magnetospirillum magneticum
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium populi
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Maricaulis maris
Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter segnis
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Tistrella mobilis
Hirschia baltica
Magnetospirillum gryphiswaldense
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Azospirillum lipoferum
Asticcacaulis excentricus
Brevundimonas subvibrioides
Sphingomonas sp. MM-1
Azospirillum brasilense
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Paracoccus aminophilus
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas wittichii
Sphingopyxis alaskensis
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Octadecabacter arcticus
Acetobacter pasteurianus
Hyphomonas neptunium
Novosphingobium sp. PP1Y
Komagataeibacter medellinensis
Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Octadecabacter antarcticus
Sphingobium japonicum
Paracoccus denitrificans
Rickettsia akari
Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Granulibacter bethesdensis,Rickettsia philipii
Rickettsia conorii,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica
Rickettsia rhipicephali
Gluconobacter oxydans
Rickettsia africae,Sphingobium chlorophenolicum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leisingera methylohalidivorans,Rickettsia massiliae
Rickettsia felis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Roseobacter denitrificans
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Erythrobacter litoralis,Zymomonas mobilis
Rickettsia canadensis
Micavibrio aeruginosavorus
Roseobacter litoralis
Rickettsia prowazekii
Rhodobacter capsulatus
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia risticii
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma marginale
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Achromobacter xylosoxidans,Herbaspirillum seropedicae
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rubrivivax gelatinosus
Delftia acidovorans
Polaromonas naphthalenivorans
Delftia sp. Cs1-4
Methylibium petroleiphilum
Collimonas fungivorans,Variovorax paradoxus
Azoarcus sp. KH32C
Polaromonas sp. JS666
Comamonas testosteroni
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella bronchiseptica
Acidovorax avenae,Ralstonia pickettii
Bordetella parapertussis
Acidovorax ebreus
Bordetella pertussis
Acidovorax citrulli
Cupriavidus necator
Alcanivorax dieselolei
Parvularcula bermudensis
Rhodobacter sphaeroides
Ruegeria pomeroyi
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax sp. KKS102
Bordetella petrii
Jannaschia sp. CCS1
Pseudomonas fulva
Herminiimonas arsenicoxydans
Acidovorax sp. JS42
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis
Advenella kashmirensis
Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii
Magnetococcus marinus
Halorhodospira halophila
Spiribacter salinus,Thioflavicoccus mobilis
Methylococcus capsulatus
Pandoraea pnomenusa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
Thiocystis violascens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Teredinibacter turnerae
Allochromatium vinosum
Coxiella burnetii,Pseudomonas fluorescens
Xanthomonas campestris
Clostridium perfringens
Marinobacter adhaerens
Pelobacter carbinolicus
Kangiella koreensis,Nitrosococcus halophilus
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa
Oceanimonas sp. GK1,gamma proteobacterium HdN1
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia glumae,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Methylovorus glucosotrophus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Acetobacterium woodii,Gottschalkia acidurici,Pseudomonas poae
Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter sp. M21,Hahella chejuensis,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. TKP
Clostridium beijerinckii,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas protegens
Pseudomonas entomophila,Saccharophagus degradans
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas sp. UW4,Thalassolituus oleivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium botulinum,Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas putida,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus
Nitrosococcus oceani
Acinetobacter baumannii
Lachnoclostridium phytofermentans,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacter sp. M18,Gloeobacter violaceus
Geobacter metallireducens
Marinomonas mediterranea,Methylomonas methanica
Azotobacter vinelandii
Clostridium tetani,Xanthomonas fuscans
Gloeobacter kilaueensis
Burkholderia sp. YI23,Marinomonas posidonica
Geobacter lovleyi
Acinetobacter oleivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Clostridium cellulovorans,Eubacterium limosum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas denitrificans
Desulfohalobium retbaense
Acinetobacter calcoaceticus,Bdellovibrio exovorus
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus salivarius,Neisseria meningitidis
Alcanivorax borkumensis,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas alfalfae
Neisseria lactamica
Desulfovibrio desulfuricans,Nitrosomonas europaea,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Xylella fastidiosa
Desulfovibrio vulgaris,Legionella longbeachae,Ruminiclostridium thermocellum
Halomonas elongata
Acinetobacter sp. ADP1
Bacillus clausii,Desulfomicrobium baculatum,Methylovorus sp. MP688,Neisseria gonorrhoeae,[Clostridium] saccharolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylobacillus flagellatus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Anaeromyxobacter sp. K,Eubacterium rectale
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia xenovorans,Exiguobacterium sp. MH3,Shewanella woodyi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus polymyxa,Stigmatella aurantiaca
Clostridium novyi,Clostridium pasteurianum
Legionella pneumophila,Staphylococcus pseudintermedius,Stenotrophomonas maltophilia
Exiguobacterium antarcticum
Ruminococcus albus,[Clostridium] clariflavum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Melissococcus plutonius,Paenibacillus sp. JDR-2,Peptoclostridium difficile
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio magneticus,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus thermoglucosidasius,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermincola potens
Lactobacillus delbrueckii
Serratia plymuthica,Shewanella loihica,Solibacillus silvestris
Heliobacterium modesticaldum,Shewanella sediminis
Alkaliphilus metalliredigens,Rahnella aquatilis
Aerococcus urinae,Desulfotalea psychrophila,Shewanella piezotolerans
Desulfobulbus propionicus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Syntrophus aciditrophicus
Dichelobacter nodosus,Frateuria aurantia,Paenibacillus larvae,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b,Myxococcus fulvus,Synechococcus sp. PCC 7002
Cronobacter sakazakii,Frankia sp. EuI1c
Clostridium acetobutylicum
Serratia marcescens,[Eubacterium] eligens
Corallococcus coralloides,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Alkaliphilus oremlandii,Bordetella avium,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio aespoeensis,Enterococcus faecalis,Lactobacillus acidophilus,Myxococcus xanthus,Photorhabdus asymbiotica
Lactobacillus helveticus,Macrococcus caseolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio piezophilus,Enterococcus faecium,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Proteus mirabilis,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Ruminococcus champanellensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Raoultella ornithinolytica,Tetragenococcus halophilus
Bacteriovorax marinus,Vibrio anguillarum
Paenibacillus mucilaginosus,Psychromonas ingrahamii,Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus amylovorus,Morganella morganii,Photorhabdus luminescens
Burkholderia sp. RPE64,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterococcus hirae,Lactobacillus crispatus,Synechococcus elongatus
Nitrosospira multiformis,Rahnella sp. Y9602,Serratia proteamaculans
Lactobacillus kefiranofaciens,Pelotomaculum thermopropionicum,Yersinia enterocolitica
Cyanobium gracile,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus sakei,Shewanella violacea,Staphylococcus epidermidis
Desulfurispirillum indicum,Enterococcus mundtii,Myxococcus stipitatus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Tolumonas auensis
Burkholderia ambifaria,Enterobacter asburiae
Burkholderia phytofirmans,Lactobacillus rhamnosus,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia lata,Candidatus Solibacter usitatus,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum reducens,Xenorhabdus bovienii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactococcus lactis,Pleurocapsa minor
Aliivibrio fischeri,Haliangium ochraceum,Yersinia pseudotuberculosis
Corynebacterium efficiens,[Clostridium] sticklandii
Dickeya zeae,Synechococcus sp. RCC307,Taylorella equigenitalis
Amycolatopsis mediterranei,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfitobacterium dehalogenans,Prochlorococcus marinus
Burkholderia gladioli,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterococcus casseliflavus,Yersinia pestis
Desulfovibrio salexigens
Burkholderia multivorans,Corynebacterium variabile,Desulfosporosinus acidiphilus,Photobacterium profundum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium sp. BNL1100,Desulfomonile tiedjei,Synechococcus sp. WH 7803
Enterobacter lignolyticus,Synechocystis sp. PCC 6803
Burkholderia phymatum,Oscillibacter valericigenes,Synechococcus sp. WH 8102
Corynebacterium urealyticum,Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus ruminis,Microcoleus sp. PCC 7113
Carnobacterium maltaromaticum,Lactococcus garvieae,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nitratiruptor sp. SB155-2,Shewanella baltica,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Corynebacterium terpenotabidum,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus parauberis,Verrucosispora maris
Acaryochloris marina,Burkholderia sp. CCGE1002
Cyanothece sp. PCC 7822,Streptococcus sanguinis
Corynebacterium resistens,Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus gasseri,Synechococcus sp. CC9311
Dickeya dadantii,Vibrio alginolyticus
Actinoplanes missouriensis,Helicobacter mustelae,Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc citreum,Tsukamurella paurometabola
Blastococcus saxobsidens,Spiroplasma apis
Desulfitobacterium hafniense,Glaciecola psychrophila,Helicobacter hepaticus,Rivularia sp. PCC 7116,Vibrio sp. EJY3,Wolinella succinogenes
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Selenomonas ruminantium
Alteromonas sp. SN2,Dactylococcopsis salina,Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus buchneri,Ralstonia solanacearum,Saccharomonospora viridis,Synechococcus sp. CC9902,Trichodesmium erythraeum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus parasanguinis,Taylorella asinigenitalis
Stanieria cyanosphaera,Streptococcus constellatus,Streptococcus dysgalactiae,Synechococcus sp. CC9605
Lactobacillus brevis,Leuconostoc gasicomitatum,Nautilia profundicola,Streptococcus iniae,beta proteobacterium CB
Granulicella tundricola,Microcystis aeruginosa,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Corynebacterium diphtheriae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc mesenteroides
Corynebacterium halotolerans,Streptococcus suis
Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus plantarum,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium chubuense
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Streptococcus intermedius
Nitratifractor salsuginis
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,Thermobacillus composti
