Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus oligofermentans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Lactobacillus ruminis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium perfringens
Weissella koreensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gordonii
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis,Streptococcus infantarius,Streptococcus mitis
Streptococcus lutetiensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus oralis
Streptococcus iniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parauberis
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus suis
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Streptococcus equi
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus anginosus
Listeria innocua
Streptococcus mutans
Solibacillus silvestris,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc citreum
Bacillus infantis,Leuconostoc gasicomitatum
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Streptococcus constellatus
Bacillus megaterium
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans
Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus lugdunensis
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. JF8
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] stercorarium
Clostridium novyi
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum ruminis
Gottschalkia acidurici,Peptoclostridium difficile
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium beijerinckii
Filifactor alocis,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum acetoxidans,[Clostridium] sticklandii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium tetani,Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Acholeplasma laidlawii,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium pasteurianum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium acetobutylicum
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Phytoplasma mali
Megasphaera elsdenii,Onion yellows phytoplasma
Veillonella parvula
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Kyrpidia tusciae
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Acetobacterium woodii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma apis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermoanaerobacter wiegelii
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans
Halothermothrix orenii
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Acetohalobium arabaticum
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas sputigena
Halobacteroides halobius
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens,Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter daltonii
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. CC9605
Mycoplasma hyorhinis,Synechococcus sp. RCC307
Geobacter lovleyi,Syntrophus aciditrophicus
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus elongatus
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma conjunctivae,Mycoplasma crocodyli
Desulfohalobium retbaense,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sp. M21
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio magneticus
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma bovis
Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma cynos
Leptospira interrogans
Mycoplasma synoviae
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermodesulfobium narugense
Denitrovibrio acetiphilus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Ureaplasma parvum
Caldicellulosiruptor owensensis
Dictyoglomus turgidum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Belliella baltica
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Lawsonia intracellularis
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Dictyoglomus thermophilum
Borrelia afzelii,Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum
Dehalococcoides mccartyi
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacteriovorax marinus,Borrelia turicatae,Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans
Borrelia garinii,Eggerthella sp. YY7918
Conexibacter woesei
Borrelia bavariensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Desulfovibrio africanus
Borrelia hermsii,Helicobacter cetorum
Magnetococcus marinus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Methylomonas methanica
Desulfobacula toluolica
Syntrophobotulus glycolicus
gamma proteobacterium HdN1
Spirochaeta thermophila
Acinetobacter sp. ADP1
Francisella sp. TX077308,Ignavibacterium album
Thermincola potens
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Francisella philomiragia
Alkalilimnicola ehrlichii,Hahella chejuensis
Francisella noatunensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Candidatus Amoebophilus asiaticus
Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus watsonii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Thioalkalivibrio nitratireducens
Francisella tularensis
Alteromonas macleodii,Leptotrichia buccalis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus caldus
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas aeruginosa
Colwellia psychrerythraea,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Xanthomonas campestris
Clostridium sp. BNL1100
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Shewanella frigidimarina
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Pseudomonas protegens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Pseudoalteromonas haloplanktis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae,Xanthomonas alfalfae
Shewanella putrefaciens
Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Babela massiliensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas sp. UW4
Pseudoalteromonas atlantica
Spiribacter salinus
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Methylococcus capsulatus,Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas putida
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas brassicacearum
Shewanella oneidensis
Advenella kashmirensis,Pseudomonas monteilii,Shewanella sp. W3-18-1,Thermobispora bispora
Candidatus Riesia pediculicola
Stigmatella aurantiaca
[Clostridium] clariflavum
Pseudomonas fulva
Glaciecola nitratireducens,Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella denitrificans
Vibrio vulnificus
Saccharophagus degradans
Teredinibacter turnerae
Shewanella baltica
Laribacter hongkongensis
Kangiella koreensis
Azospira oryzae,Butyrivibrio proteoclasticus
Shewanella amazonensis
Thauera sp. MZ1T
Bordetella avium
Methylomicrobium alcaliphilum
Alteromonas sp. SN2
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thalassolituus oleivorans
Halanaerobium hydrogeniformans
Nitrosomonas sp. AL212
Anaeromyxobacter sp. K
Ethanoligenens harbinense
Desulfurispirillum indicum
Ruminococcus albus
Tistrella mobilis
Oscillibacter valericigenes,Rothia mucilaginosa
Phenylobacterium zucineum
Ruminococcus champanellensis
Haliangium ochraceum
Intrasporangium calvum,Kribbella flavida,Modestobacter marinus
Clavibacter michiganensis
Frankia sp. EAN1pec
Sanguibacter keddieii
Liberibacter crescens
Rhodococcus erythropolis
Frankia sp. EuI1c
Acidothermus cellulolyticus
Agrobacterium tumefaciens
Cellulomonas fimi,Rothia dentocariosa
Caulobacter sp. K31,Magnetospirillum gryphiswaldense
Actinosynnema mirum,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Streptomyces griseus
Micrococcus luteus,Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus hoagii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium vitis,Ilumatobacter coccineus,Nocardia farcinica,Rhizobium etli,Rhodococcus opacus,Rhodospirillum centenum,Salinispora arenicola,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes missouriensis,Salinispora tropica,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. PAMC26508,Verrucosispora maris
Candidatus Liberibacter americanus,Kocuria rhizophila
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus jostii,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces violaceusniger
Propionibacterium avidum,Rhodomicrobium vannielii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptomyces davawensis,Syntrophothermus lipocalidus
Methylophaga frappieri,Nocardia brasiliensis
Streptomyces hygroscopicus
Dichelobacter nodosus,Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9,Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces bingchenggensis
Ochrobactrum anthropi,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium acnes,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Gordonia bronchialis,Streptomyces avermitilis
Caulobacter vibrioides,Frankia alni,Parvibaculum lavamentivorans,Tsukamurella paurometabola
Hyphomicrobium sp. MC1
Acetobacter pasteurianus,Cellulomonas flavigena,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Actinoplanes friuliensis,Geodermatophilus obscurus,Streptomyces albus
Azospirillum lipoferum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylocystis sp. SC2,Rhodopseudomonas palustris,Saccharomonospora viridis
Streptomyces collinus
Caulobacter segnis
Frankia sp. CcI3,Hyphomicrobium denitrificans,Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Chelativorans sp. BNC1,Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium populi,Nitrobacter winogradskyi
Marivirga tractuosa
Kitasatospora setae,Rhodospirillum photometricum
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Corynebacterium kroppenstedtii,Kineococcus radiotolerans,Methylobacterium extorquens,Nakamurella multipartita,Propionibacterium freudenreichii
Flexistipes sinusarabici
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium sp. 4-46
Coxiella burnetii
Methylophaga nitratireducenticrescens
