Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Wolinella succinogenes
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurospirillum barnesii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium novyi
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Lactococcus lactis
Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis
Magnetococcus marinus
Bacillus sp. JS
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis,Staphylococcus pseudintermedius,Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus atrophaeus,Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis,Simiduia agarivorans
Clostridium perfringens,Desulfovibrio africanus
Staphylococcus warneri,Streptococcus infantarius
Staphylococcus aureus,Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus epidermidis
Desulfotalea psychrophila
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus pasteuri
Bacillus cellulosilyticus
Desulfobulbus propionicus,Staphylococcus carnosus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus suis
Pseudomonas fluorescens
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Enterococcus hirae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii
Borrelia crocidurae,Pseudomonas entomophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Borrelia hermsii,Legionella pneumophila
Borrelia miyamotoi,Borrelia turicatae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spiribacter salinus,[Clostridium] sticklandii
Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas brassicacearum
Clostridium botulinum
Marinomonas posidonica
Corallococcus coralloides,Spiribacter sp. UAH-SP71
Chlorobaculum parvum,Thermobacillus composti
Alkalilimnicola ehrlichii,Dichelobacter nodosus,Thioflavicoccus mobilis
Herminiimonas arsenicoxydans,Streptococcus equi
Alkaliphilus oremlandii,Halothiobacillus neapolitanus,Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chromobacterium violaceum,Marinomonas mediterranea,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacca acetoxidans,Hahella chejuensis
Pseudomonas fulva
Myxococcus fulvus,gamma proteobacterium HdN1
Acidobacterium capsulatum,Marinomonas sp. MWYL1,Paenibacillus mucilaginosus
Acidithiobacillus caldus,Stigmatella aurantiaca
Collimonas fungivorans
Saccharophagus degradans
Myxococcus xanthus
Shewanella violacea
Stenotrophomonas maltophilia
Halorhodospira halophila,Legionella longbeachae,Myxococcus stipitatus
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Flavobacterium columnare,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thiocystis violascens,Xanthomonas oryzae
Alteromonas macleodii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium autoethanogenum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Vibrio cholerae
Ferrimonas balearica
Desulfobacula toluolica,Xanthomonas alfalfae
Nitrosococcus watsonii
Glaciecola nitratireducens,Marinobacter adhaerens,Shewanella woodyi,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Photorhabdus luminescens
Shewanella denitrificans
Clostridium ljungdahlii
Kangiella koreensis,Thalassolituus oleivorans
Idiomarina loihiensis,Methylococcus capsulatus
Oceanimonas sp. GK1
Nitrosococcus halophilus,Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas hydrophila,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Nitrospira defluvii,Flavobacterium johnsoniae,Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio desulfuricans
Flavobacterium branchiophilum,Photobacterium profundum
Azotobacter vinelandii
Candidatus Ruthia magnifica,Pelodictyon luteolum,Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Alcanivorax dieselolei,Chlorobium limicola
Shewanella sediminis
Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana
Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Acinetobacter oleivorans,Methylophaga frappieri
Acinetobacter calcoaceticus,Leptospirillum ferrooxidans
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica
Shewanella piezotolerans
Aliivibrio salmonicida,Mycoplasma fermentans,Spiroplasma chrysopicola
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio campbellii
Chlorobium phaeobacteroides,Mesoplasma florum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Spiroplasma syrphidicola
Acinetobacter baumannii,Thermacetogenium phaeum,Vibrio furnissii
Providencia stuartii,Vibrio sp. EJY3
Pseudoalteromonas atlantica,Spiroplasma apis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Allochromatium vinosum,Buchnera aphidicola
Shewanella frigidimarina
Deinococcus deserti,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Riesia pediculicola,Xenorhabdus bovienii
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aliivibrio fischeri,Yersinia pestis
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Yersinia pseudotuberculosis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Hamiltonella defensa,Enterobacter lignolyticus
Granulicella tundricola
Candidatus Moranella endobia
Edwardsiella ictaluri,Shewanella amazonensis,Synechococcus elongatus
Serratia proteamaculans
Candidatus Babela massiliensis
Paludibacter propionicigenes,Shewanella sp. ANA-3,Shimwellia blattae,Vibrio tasmaniensis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Conexibacter woesei,Escherichia coli,Moraxella catarrhalis
Xenorhabdus nematophila
Salmonella enterica
Deinococcus proteolyticus,Morganella morganii
Cronobacter sakazakii,Edwardsiella piscicida,Mahella australiensis,Serratia liquefaciens
Edwardsiella tarda,Escherichia fergusonii,Rahnella aquatilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Halomonas elongata
Pectobacterium atrosepticum,Serratia marcescens
Citrobacter rodentium,Shigella flexneri
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Rahnella sp. Y9602
Shigella boydii,Shigella sonnei
Dickeya zeae,Shigella dysenteriae
Mycoplasma capricolum,Raoultella ornithinolytica
Acaryochloris marina,Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae
Cronobacter turicensis,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma crocodyli
Pectobacterium wasabiae
Pantoea vagans
Thioalkalimicrobium cyclicum,Treponema azotonutricium
Citrobacter koseri,Deinococcus gobiensis,Plautia stali symbiont
Klebsiella oxytoca
Pectobacterium sp. SCC3193
Prochlorococcus marinus,Sebaldella termitidis,Sphaerochaeta globosa
Deinococcus peraridilitoris,Erwinia billingiae
Serratia symbiotica
Pantoea ananatis,Truepera radiovictrix
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter aerogenes,Klebsiella pneumoniae,Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella variicola
Pectobacterium carotovorum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Echinicola vietnamensis
Pantoea sp. At-9b
Eggerthella lenta
Prevotella melaninogenica
Alteromonas sp. SN2,Cyclobacterium marinum
Parabacteroides distasonis
Photorhabdus asymbiotica
Orientia tsutsugamushi
Acidimicrobium ferrooxidans
Rickettsia bellii
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Deinococcus geothermalis
Rhodopseudomonas palustris
alpha proteobacterium HIMB59
Fusobacterium nucleatum
Rhodospirillum rubrum
Bdellovibrio exovorus
Agrobacterium sp. H13-3
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Agrobacterium fabrum,Maricaulis maris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Chelativorans sp. BNC1,Oligotropha carboxidovorans
Sphingobacterium sp. 21
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhizobium sp. IRBG74
Acetobacter pasteurianus,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium denitrificans,Prevotella denticola,Terriglobus roseus
Rhodomicrobium vannielii
Rhodospirillum centenum
Asticcacaulis excentricus
Rhizobium tropici
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ehrlichia muris,Ochrobactrum anthropi,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Liberibacter crescens
Agrobacterium vitis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Ehrlichia chaffeensis,Methylocystis sp. SC2
Wolbachia sp. wRi
Agrobacterium tumefaciens,Beijerinckia indica,Hirschia baltica,Komagataeibacter medellinensis
Bartonella clarridgeiae,Micavibrio aeruginosavorus,Polymorphum gilvum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Liberibacter americanus
Anaplasma marginale,Bartonella tribocorum,Brucella ceti,Magnetospirillum magneticum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium leguminosarum,Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Sinorhizobium fredii
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale,Gluconobacter oxydans,Leisingera methylohalidivorans,Terriglobus saanensis
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii,Desulfocapsa sulfexigens,Paracoccus denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella australis,Bartonella henselae,Erythrobacter litoralis
Mesorhizobium loti,Paracoccus aminophilus,Rhodobacter capsulatus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella bacilliformis
Bartonella quintana
Bdellovibrio bacteriovorus,Microbacterium testaceum
Ehrlichia canis,Jannaschia sp. CCS1
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Candidatus Solibacter usitatus,Mesorhizobium ciceri
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Ruegeria sp. TM1040
Leifsonia xyli
Octadecabacter antarcticus
Granulibacter bethesdensis
Parvularcula bermudensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Octadecabacter arcticus
Rhodobacter sphaeroides
Arthrobacter arilaitensis,Neorickettsia risticii
Dinoroseobacter shibae,Ruegeria pomeroyi
Haliangium ochraceum,Methylocella silvestris
Roseobacter denitrificans
Thermobispora bispora
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Gloeobacter kilaueensis,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Gloeobacter violaceus,Ruminococcus albus
Gallibacterium anatis
Roseobacter litoralis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Mycoplasma cynos,Thermincola potens
Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Pelagibacter ubique
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Trichodesmium erythraeum
Yersinia enterocolitica
