Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bifidobacterium asteroides
Streptococcus suis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Clostridium kluyveri
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Anaerococcus prevotii
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Isoptericola variabilis,Mobiluncus curtisii
Tsukamurella paurometabola,Verrucosispora maris
Salinispora arenicola,[Cellvibrio] gilvus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Arcanobacterium haemolyticum
Salinispora tropica
Cellulomonas flavigena
Corynebacterium variabile,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium urealyticum
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Gordonia bronchialis,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Beutenbergia cavernae
Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus erythropolis
Actinosynnema mirum,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus jostii
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus opacus
Kineococcus radiotolerans,Kocuria rhizophila
Corynebacterium argentoratense,Micrococcus luteus
Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Actinoplanes friuliensis,Gordonia sp. KTR9,Sanguibacter keddieii
Kitasatospora setae
Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium resistens,Gordonia polyisoprenivorans
Rothia dentocariosa
Clostridium sp. BNL1100
Actinoplanes missouriensis
Cellulomonas fimi
Corynebacterium diphtheriae
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium vanbaalenii,Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec,Leifsonia xyli,Nakamurella multipartita
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium jeikeium
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Streptomyces albus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Kribbella flavida,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Microbacterium testaceum
Streptomyces cattleya
Mycobacterium gilvum
Jonesia denitrificans
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium efficiens
Clavibacter michiganensis
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Frankia sp. EuI1c,Nocardia brasiliensis,Streptosporangium roseum
Mycobacterium avium
Mycobacterium chubuense,Propionibacterium avidum
Corynebacterium callunae
Mycobacterium neoaurum
Propionibacterium propionicum
Catenulispora acidiphila
Arthrobacter phenanthrenivorans,Nocardiopsis alba
Amycolicicoccus subflavus,Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Brachybacterium faecium,Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Corynebacterium maris
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium rhodesiae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Saccharomonospora viridis
Acidothermus cellulolyticus
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium abscessus
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium canettii
Mycobacterium liflandii
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans
Streptomyces davawensis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium acnes
Intrasporangium calvum
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium leprae
Propionibacterium acidipropionici
Modestobacter marinus
Pseudonocardia dioxanivorans
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium aurimucosum
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Nocardioides sp. JS614
Enterococcus faecium
Streptococcus equi
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Leptotrichia buccalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Eggerthella sp. YY7918
Cryptobacterium curtum
Atopobium parvulum
Slackia heliotrinireducens
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
[Clostridium] stercorarium
Thermovirga lienii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum ruminis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
Ammonifex degensii
Paenibacillus polymyxa
Natranaerobius thermophilus
Bacillus thuringiensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Gottschalkia acidurici
Bacillus pumilus
Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei
Acetobacterium woodii,Bacillus halodurans
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus sp. JS
Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus pseudofirmus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfosporosinus orientis,Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelobacter carbinolicus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Roseburia hominis
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus clausii,Spirochaeta thermophila
Bacillus cellulosilyticus
Desulfurispirillum indicum
Listeria ivanovii,Paenibacillus mucilaginosus
Alkaliphilus metalliredigens,Marinithermus hydrothermalis,Streptococcus sp. I-P16
Acidaminococcus intestini,Geobacter sp. M21,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2,[Eubacterium] eligens
Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Oceanobacillus iheyensis,[Clostridium] saccharolyticum
Acidithiobacillus caldus
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Streptococcus iniae
Listeria seeligeri
Frateuria aurantia,Listeria monocytogenes,Rhodothermus marinus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus parauberis
Clostridium acetobutylicum,Enterococcus casseliflavus,Gloeobacter kilaueensis,Listeria innocua,Nitratiruptor sp. SB155-2,Solibacillus silvestris,Streptococcus sanguinis
Aerococcus urinae,Clostridium saccharobutylicum,Enterococcus mundtii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfomonile tiedjei,Eubacterium limosum,Geobacter sp. M18,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus uberis
Acaryochloris marina,Clostridium botulinum,Clostridium tetani,Gloeobacter violaceus,Oceanithermus profundus
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus constellatus
Carnobacterium sp. 17-4
Listeria welshimeri
Streptococcus oralis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Enterococcus hirae,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus carnosus,Thiocystis violascens
Acidaminococcus fermentans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus salivarius,Melissococcus plutonius,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus gordonii
Exiguobacterium antarcticum,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus ruminis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Macrococcus caseolyticus
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Lactobacillus delbrueckii
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis,Methylococcus capsulatus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Magnetococcus marinus,Nitrosococcus oceani,Syntrophobacter fumaroxidans
Azospirillum lipoferum,Enterococcus faecalis,Geobacter metallireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Brevibacillus brevis,Staphylococcus epidermidis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,[Clostridium] clariflavum
Desulfovibrio vulgaris,Halorhodospira halophila,Spiribacter salinus,Staphylococcus aureus
Lactobacillus brevis,[Bacillus] selenitireducens
Acidobacterium capsulatum,Geobacter daltonii
Desulfovibrio magneticus,Pelobacter propionicus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Tistrella mobilis
Nitrosococcus halophilus
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus sakei,Rhodospirillum rubrum,Spirochaeta africana
Geobacter lovleyi,Synechococcus sp. RCC307
Chromohalobacter salexigens,Clostridium pasteurianum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thermobacillus composti
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus plantarum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfarculus baarsii,Staphylococcus warneri,Synechococcus sp. PCC 7002
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Puniceispirillum marinum,Nitrosococcus watsonii,Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio salexigens,Lactococcus lactis,Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus pasteuri
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacca acetoxidans
Alcanivorax dieselolei,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Lactobacillus helveticus,Staphylococcus saprophyticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Lactobacillus acidophilus,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfovibrio africanus,Ignavibacterium album,Paenibacillus larvae,Stenotrophomonas maltophilia
Leuconostoc mesenteroides,Liberibacter crescens
Caulobacter sp. K31,Methylocystis sp. SC2
Allochromatium vinosum,Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus johnsonii,Rhodospirillum centenum
Maricaulis maris,Starkeya novella
Alcanivorax borkumensis,Citrobacter rodentium,Methylobacterium nodulans,Rhizobium etli
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus sanfranciscensis,Thermodesulfatator indicus
Desulfobacula toluolica,Lactococcus garvieae,Parvibaculum lavamentivorans,Simiduia agarivorans
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus gasseri,Thioalkalivibrio nitratireducens
Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus reuteri,Pediococcus claussenii
Beijerinckia indica,Stigmatella aurantiaca
Caulobacter segnis,Halomonas elongata,Pelagibacterium halotolerans
Lactobacillus fermentum,Legionella longbeachae,Methylocella silvestris,Pediococcus pentosaceus
Desulfovibrio piezophilus,Xanthomonas oryzae
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhizobium leguminosarum
Acetobacter pasteurianus,Caulobacter vibrioides,Gluconobacter oxydans,Microcystis aeruginosa,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris
Azotobacter vinelandii,Myxococcus fulvus
Granulibacter bethesdensis,Phenylobacterium zucineum,Tetragenococcus halophilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Mesorhizobium loti,Pseudomonas protegens,Xylella fastidiosa
Acidiphilium multivorum,Bdellovibrio exovorus,Haliangium ochraceum
Chelativorans sp. BNC1
Komagataeibacter medellinensis,Teredinibacter turnerae
Acidiphilium cryptum,Pseudomonas poae
Agrobacterium tumefaciens,Bdellovibrio bacteriovorus,Mesorhizobium opportunistum,Pseudomonas fluorescens,Pseudoxanthomonas spadix,Rhizobium tropici,Syntrophus aciditrophicus
Mesorhizobium ciceri,Myxococcus xanthus
Novosphingobium aromaticivorans
Corallococcus coralloides,Gluconacetobacter diazotrophicus,Sphingobium japonicum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Chlorobaculum tepidum,Desulfotalea psychrophila,Myxococcus stipitatus,Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium australicum,Pseudomonas stutzeri
Brevundimonas subvibrioides
Erythrobacter litoralis,Methylomicrobium alcaliphilum,Sinorhizobium meliloti
Azorhizobium caulinodans,Methylomonas methanica,Sinorhizobium medicae
Desulfobacterium autotrophicum,Novosphingobium sp. PP1Y
Nautilia profundicola
Kangiella koreensis,Sorangium cellulosum,Sphingomonas sp. MM-1
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Legionella pneumophila,Sphingobium chlorophenolicum,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Sinorhizobium fredii
Brucella canis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter americanus,Sphingobium sp. SYK-6
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Weissella koreensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella bacilliformis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodopseudomonas palustris,Sphingopyxis alaskensis,Xanthobacter autotrophicus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Synechococcus sp. PCC 7502
Bartonella tribocorum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus kefiranofaciens,Nitratifractor salsuginis,gamma proteobacterium HdN1
Sphingomonas wittichii
Bartonella henselae,Rhodobacter sphaeroides,Zymomonas mobilis
