Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Streptosporangium roseum
Thermomonospora curvata
Thermobispora bispora
Catenulispora acidiphila
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Kribbella flavida
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis
Pseudonocardia dioxanivorans
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Kocuria rhizophila
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium gilvum
Gordonia bronchialis
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Clavibacter michiganensis,Leifsonia xyli
Streptomyces cattleya
Mycobacterium kansasii
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Microbacterium testaceum
Streptomyces griseus
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium abscessus
Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei
Actinoplanes missouriensis
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium leprae
Kineococcus radiotolerans
Actinoplanes friuliensis
Cellulomonas fimi
Beutenbergia cavernae
Sanguibacter keddieii
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces davawensis
Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium kroppenstedtii
Frankia alni
Streptomyces avermitilis
Frankia sp. CcI3
Nocardia farcinica
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes sp. SE50/110
Cellulomonas flavigena
Saccharopolyspora erythraea
Modestobacter marinus
Nakamurella multipartita
Amycolicicoccus subflavus
Geodermatophilus obscurus
Nocardia cyriacigeorgica
Salinispora tropica,[Cellvibrio] gilvus
Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora arenicola
Rhodococcus hoagii
Stackebrandtia nassauensis
Nocardia brasiliensis
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Rhodococcus opacus
Intrasporangium calvum
Corynebacterium diphtheriae
Rhodococcus jostii
Rhodococcus erythropolis
Acidothermus cellulolyticus
Brachybacterium faecium
Rothia dentocariosa
Microlunatus phosphovorus
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium variabile
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Segniliparus rotundus
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium maris
Corynebacterium callunae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Micrococcus luteus,Propionibacterium propionicum
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium acnes
Corynebacterium aurimucosum
Jonesia denitrificans
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Arcanobacterium haemolyticum
Tropheryma whipplei
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas aeruginosa
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium animalis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium dentium
Conexibacter woesei
Methylobacterium populi
Rubrobacter xylanophilus
Azorhizobium caulinodans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Eggerthella lenta
Starkeya novella
Methylobacterium radiotolerans
Anaeromyxobacter sp. K
Xanthobacter autotrophicus
Sphingomonas wittichii
Methylobacterium extorquens
Myxococcus fulvus
Ramlibacter tataouinensis
Desulfovibrio magneticus
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Myxococcus xanthus
Methylobacterium nodulans,Thauera sp. MZ1T
Caulobacter vibrioides,Corallococcus coralloides
Mesorhizobium opportunistum
Methylobacterium sp. 4-46
Adlercreutzia equolifaciens
Myxococcus stipitatus,Phenylobacterium zucineum
Thermaerobacter marianensis
Polymorphum gilvum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Mesorhizobium loti
Sorangium cellulosum
Mesorhizobium australicum
Methylocella silvestris
Rhodospirillum rubrum
Slackia heliotrinireducens
Stigmatella aurantiaca
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sinorhizobium fredii
Rhizobium leguminosarum
Haliangium ochraceum
Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium meliloti
Novosphingobium aromaticivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhizobium etli
Atopobium parvulum
Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rubrivivax gelatinosus
Symbiobacterium thermophilum
Olsenella uli
Cupriavidus taiwanensis
Moorella thermoacetica
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Granulicella tundricola
Bradyrhizobium japonicum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Thermincola potens
Deinococcus maricopensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoglucosidasius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Cupriavidus necator,Heliobacterium modesticaldum
Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus acidiphilus
Achromobacter xylosoxidans,Xanthomonas albilineans
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium dehalogenans
Natranaerobius thermophilus
Bacillus pseudofirmus
Ammonifex degensii,Exiguobacterium sp. AT1b
Burkholderia gladioli
Rhizobium tropici
Bacillus pumilus,Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cytotoxicus
Burkholderia glumae
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus halodurans,Desulfosporosinus orientis,Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus infantis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermosediminibacter oceani
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS,Halobacillus halophilus
Bacillus subtilis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus coagulans,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium,Bacillus thuringiensis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus weihenstephanensis,Desulfarculus baarsii
Bacillus toyonensis,Gottschalkia acidurici,Methylocystis sp. SC2,Thermobacillus composti
Thermodesulfatator indicus
Paenibacillus larvae
Bacillus licheniformis
Clostridium botulinum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium cellulovorans,Geobacter sp. M21
Deinococcus peraridilitoris
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sulfurreducens
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus carnosus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfovibrio africanus,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Staphylococcus pseudintermedius
Pelobacter propionicus,Staphylococcus haemolyticus
Geobacter uraniireducens,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae,Hyphomicrobium denitrificans,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Thermovirga lienii
Geobacter lovleyi,Solibacillus silvestris,Spirochaeta thermophila
Synechococcus sp. PCC 7002
Amphibacillus xylanus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodomicrobium vannielii
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus suis
Fretibacterium fastidiosum,Geobacter daltonii,Listeria ivanovii
Desulfovibrio vulgaris
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfotomaculum acetoxidans,Ralstonia pickettii
Carnobacterium maltaromaticum,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Syntrophomonas wolfei
Ruminococcus albus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfohalobium retbaense,Enterococcus casseliflavus
Halorhodospira halophila,Halothermothrix orenii,Listeria innocua,Thermodesulfobacterium geofontis
Chromobacterium violaceum,Staphylococcus aureus
Lactobacillus sakei,Roseburia hominis
Enterococcus mundtii,Listeria monocytogenes
Azospirillum brasilense,Methylococcus capsulatus
Alkaliphilus oremlandii,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfococcus oleovorans,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus oligofermentans
Clostridium sp. BNL1100,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus paracasei,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactococcus lactis,Streptococcus lutetiensis
Azoarcus sp. BH72,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfobacca acetoxidans,Gloeobacter kilaueensis,Streptococcus infantarius
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio piezophilus,Hyphomicrobium sp. MC1,Pseudoxanthomonas spadix,Thiocystis violascens
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecalis
Lactobacillus buchneri
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus salivarius,Truepera radiovictrix
Desulfovibrio aespoeensis,Frateuria aurantia
Nitrosococcus halophilus
Lactobacillus crispatus,Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax dieselolei
Acidiphilium cryptum,Desulfovibrio salexigens
Desulfotalea psychrophila,Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Lactobacillus helveticus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Acidiphilium multivorum,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobacula toluolica,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus brevis
Mesorhizobium ciceri
Desulfobulbus propionicus
Lactococcus garvieae
Lactobacillus plantarum,Nitrosococcus watsonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Sphingobium japonicum,Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium sp. PP1Y
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Acidovorax citrulli,[Clostridium] cellulolyticum
Herbaspirillum seropedicae,Syntrophus aciditrophicus,Xylella fastidiosa
Cupriavidus pinatubonensis
Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Cellvibrio japonicus,Chromohalobacter salexigens
Pediococcus claussenii
Opitutus terrae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Acidovorax ebreus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Terriglobus roseus
Pediococcus pentosaceus
Stenotrophomonas maltophilia
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidovorax sp. JS42,Hahella chejuensis,Lactobacillus fermentum,Paracoccus aminophilus
Methylomonas methanica
Anaerolinea thermophila,Burkholderia thailandensis,Leptospirillum ferrooxidans
Acidovorax avenae
Ignavibacterium album
Delftia acidovorans,Verminephrobacter eiseniae
Pseudomonas fluorescens
Fibrobacter succinogenes
Vibrio nigripulchritudo
Teredinibacter turnerae
Azospira oryzae
Azoarcus sp. KH32C,Thalassolituus oleivorans
Burkholderia pseudomallei,Paracoccus denitrificans,Pseudomonas protegens
Delftia sp. Cs1-4
Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Solibacter usitatus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia mallei,Ferrimonas balearica
Marinomonas mediterranea
Aromatoleum aromaticum,Halomonas elongata,Pseudomonas poae
Azotobacter vinelandii,Dickeya dadantii,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Marinomonas sp. MWYL1,Methylibium petroleiphilum
Idiomarina loihiensis
Leptothrix cholodnii,Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas putida
Legionella longbeachae,Pseudomonas sp. VLB120
Thiomicrospira crunogena
Legionella pneumophila,Vibrio furnissii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Pectobacterium atrosepticum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii,Vibrio cholerae
Shigella flexneri
Escherichia coli,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Faecalibacterium prausnitzii
Vibrio alginolyticus
Klebsiella oxytoca
Pantoea sp. At-9b,Vibrio vulnificus
Dickeya zeae,Vibrio sp. EJY3
Erwinia pyrifoliae,Escherichia fergusonii,Francisella sp. TX077308
