Candidatus Solibacter usitatus
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Koribacter versatilis
Granulicella mallensis
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Acidobacterium capsulatum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum,Terriglobus roseus
Terriglobus saanensis
Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Azoarcus sp. KH32C
Haliangium ochraceum
Opitutus terrae
Thiocystis violascens
Granulicella tundricola
Anaeromyxobacter dehalogenans
Paenibacillus mucilaginosus
Anaeromyxobacter sp. K
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sorangium cellulosum
Methylobacterium sp. 4-46
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium nodulans
Mesorhizobium australicum
Singulisphaera acidiphila
Methylobacterium radiotolerans
Deinococcus maricopensis
Thioflavicoccus mobilis
Dechloromonas aromatica
Methylobacterium extorquens
Desulfomicrobium baculatum
Collimonas fungivorans
Allochromatium vinosum
Mesorhizobium loti
Deinococcus peraridilitoris
Streptomyces hygroscopicus
Cyanothece sp. PCC 7425
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Nostoc sp. PCC 7107
Niastella koreensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Rubrobacter xylanophilus
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodopseudomonas palustris
Streptosporangium roseum
Azospirillum brasilense,Pseudomonas stutzeri
Calothrix sp. PCC 7507
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Chromobacterium violaceum,Exiguobacterium sp. AT1b
Streptomyces coelicolor
Streptomyces davawensis
Micromonospora aurantiaca
Cylindrospermum stagnale
Microcoleus sp. PCC 7113
Nitrobacter hamburgensis
Streptomyces cattleya
Mesorhizobium opportunistum
Streptomyces avermitilis
Hyphomicrobium denitrificans
Magnetospirillum magneticum
Micromonospora sp. L5
Streptomyces griseus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Chitinophaga pinensis
Staphylococcus lugdunensis,Streptomyces venezuelae
Desulfovibrio magneticus
Gloeobacter kilaueensis
Geobacter bemidjiensis
Amycolatopsis mediterranei
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Streptomyces bingchenggensis
Nocardioides sp. JS614,Rhizobium leguminosarum
Pseudonocardia dioxanivorans,Variovorax paradoxus
Streptomyces violaceusniger
Alicyclobacillus acidocaldarius
Nitrobacter winogradskyi
Nostoc punctiforme
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces fulvissimus
Polymorphum gilvum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chelativorans sp. BNC1
Gloeobacter violaceus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halorhodospira halophila
Caulobacter vibrioides
Sphaerobacter thermophilus
Verrucosispora maris
Thermomonospora curvata
Streptomyces sp. SirexAA-E
Thermobifida fusca
Oscillibacter valericigenes
Roseiflexus sp. RS-1,Thermobispora bispora
Actinoplanes sp. N902-109
Streptomyces albus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodanobacter denitrificans
Caldilinea aerophila
Modestobacter marinus
Saccharothrix espanaensis,Sinorhizobium meliloti,Stackebrandtia nassauensis
Pseudomonas protegens
Catenulispora acidiphila,Nocardiopsis dassonvillei
Parvibaculum lavamentivorans,Salinispora arenicola
Mesorhizobium ciceri
Burkholderia gladioli
Sulfuricella denitrificans
Chloroherpeton thalassium,Polaromonas sp. JS666
Caulobacter segnis
Actinoplanes missouriensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ralstonia pickettii
Rhodococcus hoagii
Cupriavidus necator
Sphaerochaeta pleomorpha
Salinispora tropica,Tistrella mobilis
Methylococcus capsulatus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Burkholderia pseudomallei
Anaerolinea thermophila
Pelobacter carbinolicus
Amycolatopsis orientalis
Burkholderia mallei,Ralstonia solanacearum
Acetobacterium woodii,Acidithiobacillus caldus
Rhodospirillum rubrum
Clostridium cellulovorans
Streptococcus sp. I-P16
Ammonifex degensii,Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfomonile tiedjei
Burkholderia glumae,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter daltonii
Clostridium beijerinckii
Ruminococcus albus
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis,Clostridium saccharobutylicum,Roseiflexus castenholzii
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium botulinum,Frankia alni,Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas aeruginosa
Gemmatimonas aurantiaca,Pseudomonas putida
Solibacillus silvestris
Burkholderia sp. KJ006,Geitlerinema sp. PCC 7407
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium perfringens
Burkholderia ambifaria,Desulfobacca acetoxidans,Spiribacter salinus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Azoarcus sp. BH72,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus infantis,Burkholderia lata,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Burkholderia multivorans,[Clostridium] stercorarium
Azospirillum lipoferum,Geobacillus kaustophilus
Burkholderia cepacia,Geobacillus thermoleovorans
Anoxybacillus flavithermus,Desulfohalobium retbaense,Starkeya novella,Thermincola potens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium novyi,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cytotoxicus,Clostridium tetani,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfatibacillum alkenivorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Agrobacterium fabrum,Oligotropha carboxidovorans
Kitasatospora setae,Nocardia farcinica
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici,Robiginitalea biformata
Bdellovibrio exovorus,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium gilvum
Bacillus cereus,Desulfovibrio vulgaris,Heliobacterium modesticaldum
Agrobacterium sp. H13-3,Pseudomonas fulva,Rhizobium tropici
Acidothermus cellulolyticus,Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Geobacter sp. M18
Bacillus megaterium,Sinorhizobium fredii
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacillus subtilis,Bacillus toyonensis,Mycobacterium neoaurum,Rhizobium sp. IRBG74,Thermaerobacter marianensis
Bacillus weihenstephanensis,Chlorobaculum parvum,Mycobacterium smegmatis,Syntrophus aciditrophicus
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus
Bacillus cellulosilyticus,Frankia sp. EuI1c
Xanthomonas citri
Bacillus sp. JS,Bdellovibrio bacteriovorus,Mycobacterium rhodesiae
Bacillus licheniformis,Xanthomonas axonopodis
Acetobacter pasteurianus,Halobacillus halophilus,Rhizobium etli
Agrobacterium vitis,Bacillus clausii,Sinorhizobium medicae
Gluconacetobacter diazotrophicus
Actinoplanes friuliensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus halodurans,Geobacter uraniireducens,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodococcus opacus,uncultured Termite group 1 bacterium
Clostridium acetobutylicum,Halothiobacillus neapolitanus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Komagataeibacter medellinensis,Leptospirillum ferriphilum,Xanthomonas albilineans
Burkholderia sp. CCGE1002,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei,Sphingopyxis alaskensis
Bacillus coagulans,Propionibacterium acidipropionici,Xylella fastidiosa
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus pseudofirmus,Beijerinckia indica,Desulfarculus baarsii,Frankia sp. EAN1pec,Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Granulibacter bethesdensis,Nocardiopsis alba,Segniliparus rotundus,Thauera sp. MZ1T
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Azotobacter vinelandii,Bacillus pumilus,Frankia sp. CcI3,Natranaerobius thermophilus
Nostoc sp. PCC 7120
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Caldanaerobacter subterraneus,Macrococcus caseolyticus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anabaena variabilis,Rhodospirillum photometricum,Xanthomonas campestris
Anabaena sp. 90,Xanthomonas alfalfae
Leptospirillum ferrooxidans,[Clostridium] sticklandii
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Sphingomonas wittichii,Stenotrophomonas maltophilia,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Xanthomonas fuscans
Ethanoligenens harbinense,Zymomonas mobilis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Oscillatoria nigro-viridis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Staphylococcus pseudintermedius
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria
Gluconobacter oxydans,Oceanobacillus iheyensis
Teredinibacter turnerae
Desulfovibrio alaskensis,Methylobacterium populi
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Melissococcus plutonius,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus carnosus,Turneriella parva
Amphibacillus xylanus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Paenibacillus polymyxa,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfobacterium autotrophicum,Enterococcus faecalis,Methylibium petroleiphilum,Methylophaga frappieri,Thermobacillus composti
Desulfobulbus propionicus,Eggerthella lenta
Alcanivorax dieselolei,Desulfitobacterium dehalogenans,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Micrococcus luteus
Conexibacter woesei
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus aureus,Thermosediminibacter oceani,[Bacillus] selenitireducens
Geobacter sp. M21,Lactobacillus delbrueckii
Desulfobacula toluolica,Rhodoferax ferrireducens
Brevibacillus brevis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfitobacterium hafniense,Mahella australiensis,Sphingobium sp. SYK-6
Alcanivorax borkumensis,Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus haemolyticus
Simiduia agarivorans
Kyrpidia tusciae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor bescii,Exiguobacterium sibiricum,Hahella chejuensis,Leptospira biflexa,Nautilia profundicola,Tropheryma whipplei
Deferribacter desulfuricans
Exiguobacterium sp. MH3
Aerococcus urinae,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Pseudomonas denitrificans,Sphingomonas sp. MM-1,Thermus oshimai
Streptococcus parauberis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Paenibacillus sp. JDR-2,Parvularcula bermudensis,Sphingobium japonicum
Caldicellulosiruptor owensensis
Paenibacillus larvae,Pseudomonas mendocina,Thiomonas arsenitoxydans
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus pyogenes
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Methylomonas methanica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus iniae
Mycobacterium kansasii,Streptococcus suis
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Pseudomonas poae,Streptococcus dysgalactiae
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas brassicacearum
Blastococcus saxobsidens,Burkholderia xenovorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Burkholderia phenoliruptrix
Olsenella uli,Pseudomonas entomophila,Spirochaeta smaragdinae,gamma proteobacterium HdN1
Desulfurispirillum indicum,Dickeya zeae,Sphingobium chlorophenolicum
Pseudomonas savastanoi
Calditerrivibrio nitroreducens
Chromohalobacter salexigens,Desulfovibrio salexigens,Kangiella koreensis,Lactobacillus acidophilus,Thiomonas intermedia
Treponema caldaria
Halomonas elongata,Pseudomonas syringae,Rhodococcus jostii
Cupriavidus pinatubonensis,Streptococcus macedonicus,Syntrophobotulus glycolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Meiothermus silvanus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Acetohalobium arabaticum,Janthinobacterium sp. Marseille,Mycobacterium avium,Nitrosomonas europaea
Bifidobacterium bifidum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptococcus equi
Achromobacter xylosoxidans,Bifidobacterium adolescentis,Helicobacter pylori,Spirochaeta thermophila
Cupriavidus taiwanensis,Dictyoglomus turgidum,Spiroplasma taiwanense,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Meiothermus ruber
Chroococcidiopsis thermalis,Dictyoglomus thermophilum,Mycobacterium liflandii
Ignavibacterium album,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium marinum,Thermodesulfatator indicus
Lactobacillus amylovorus
Geodermatophilus obscurus,Pantoea sp. At-9b
Bifidobacterium longum,Dehalococcoides mccartyi
Mycobacterium ulcerans,Paenibacillus terrae
Cyanobium gracile,Filifactor alocis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Helicobacter cetorum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mycobacterium indicus pranii,Synechococcus sp. PCC 6312,Synechocystis sp. PCC 6803,Thermomicrobium roseum
Bifidobacterium dentium
Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus gordonii
Crinalium epipsammum
Thalassolituus oleivorans
Acidovorax sp. KKS102
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola nitratireducens
Helicobacter hepaticus,Mycobacterium yongonense,Nitrosomonas eutropha,Spiroplasma diminutum,Wolinella succinogenes
Mycobacterium sp. JDM601
Bordetella parapertussis,Thiomicrospira crunogena
Dinoroseobacter shibae,Octadecabacter arcticus,Synechococcus elongatus
Bordetella bronchiseptica
Pantoea ananatis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Bordetella pertussis,Mesoplasma florum
Melioribacter roseus,Serratia sp. AS13,Synechococcus sp. CC9902
Marinomonas mediterranea
Synechococcus sp. WH 8102
Geobacter metallireducens
Hirschia baltica
Acaryochloris marina
Sphaerochaeta globosa
Alistipes finegoldii,Comamonas testosteroni,Fretibacterium fastidiosum,Pandoraea pnomenusa
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Helicobacter mustelae,Rubrivivax gelatinosus,Synechococcus sp. CC9605
Thermus scotoductus
Deinococcus deserti
Amycolicicoccus subflavus
Clavibacter michiganensis
Bordetella petrii,Deinococcus proteolyticus
Treponema primitia
Ferrimonas balearica,Rhodococcus erythropolis
Treponema azotonutricium
Geobacter sulfurreducens
Deinococcus radiodurans
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax citrulli
Deinococcus gobiensis,Solitalea canadensis,Treponema pallidum
