Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum carboxydivorans,Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum ruminis
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Brevibacillus brevis,Spiroplasma taiwanense
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pumilus
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus orientis
Exiguobacterium sp. MH3
Alkaliphilus metalliredigens,Spiroplasma diminutum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobulbus propionicus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus halodurans,Lactobacillus rhamnosus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Spiroplasma apis
Clostridium cellulovorans
Staphylococcus pseudintermedius,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus aureus
Bacillus weihenstephanensis,Spirochaeta africana,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus toyonensis,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Bacillus clausii,Desulfotomaculum gibsoniae,Halobacillus halophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus sanfranciscensis,Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfobacca acetoxidans,Staphylococcus epidermidis
Treponema pedis,Treponema primitia
Borrelia bissettii,Halothermothrix orenii
Borrelia burgdorferi
Caldilinea aerophila
Borrelia afzelii,Streptococcus pyogenes
Peptoclostridium difficile
Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus parauberis
Borrelia garinii
Carnobacterium sp. WN1359
Borrelia bavariensis,Lactobacillus reuteri
Coraliomargarita akajimensis,Moorella thermoacetica,Thermobacillus composti,[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. 17-4,Pediococcus pentosaceus
Clostridium tetani
Desulfococcus oleovorans
Calditerrivibrio nitroreducens,Melissococcus plutonius,Streptococcus iniae
gamma proteobacterium HdN1
Enterococcus faecalis
Mycoplasma conjunctivae,Weissella koreensis
Leptospira biflexa
Aerococcus urinae,Lactobacillus brevis
Heliobacterium modesticaldum,Treponema azotonutricium
Streptococcus suis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis,Syntrophomonas wolfei
Streptococcus uberis
Atopobium parvulum,Enterococcus faecium,Streptococcus gordonii
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Clostridium kluyveri,Listeria innocua,Nitrosococcus oceani,[Eubacterium] eligens
Enterococcus mundtii,Filifactor alocis,Mycoplasma mycoides,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Cycloclasticus sp. P1,Desulfarculus baarsii,Simiduia agarivorans
Listeria welshimeri,Treponema pallidum
Streptococcus sanguinis,Treponema paraluiscuniculi
Cycloclasticus zancles,Selenomonas sputigena
Megasphaera elsdenii
Acinetobacter calcoaceticus,Cellulosilyticum lentocellum,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Streptococcus oralis
Enterococcus hirae,Glaciecola psychrophila
Nitrosococcus watsonii,Streptococcus intermedius,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Spirochaeta thermophila,Sulfurimonas autotrophica
Eggerthella sp. YY7918,Streptococcus mitis
Sideroxydans lithotrophicus
Acinetobacter oleivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Deinococcus deserti,Mycoplasma fermentans
Acetobacterium woodii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas syringae,Thalassolituus oleivorans
Eggerthella lenta,Fusobacterium nucleatum
Pseudomonas sp. UW4,Tetragenococcus halophilus,Ureaplasma parvum
Aeromonas hydrophila,Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas brassicacearum
Bacteriovorax marinus,Clostridium acetobutylicum,Frateuria aurantia
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Shewanella putrefaciens
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Opitutus terrae,Veillonella parvula
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella sediminis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Shewanella woodyi
Candidatus Koribacter versatilis
Eubacterium limosum
Burkholderia phytofirmans,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Gallionella capsiferriformans,Methylophaga frappieri,Variovorax paradoxus
Terriglobus saanensis
Ureaplasma urealyticum
Flavobacterium branchiophilum,Nitrosococcus halophilus,Nitrosomonas eutropha
Allochromatium vinosum,Polaribacter sp. MED152
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae,Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella violacea
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nitrosospira multiformis
Vibrio tasmaniensis
Methylibium petroleiphilum
Polaromonas sp. JS666
Aminobacterium colombiense,Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cupriavidus pinatubonensis,Rhodopirellula baltica
Cupriavidus taiwanensis
Methylobacillus flagellatus
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Phytoplasma australiense,Mycoplasma agalactiae
Granulicella mallensis,Vibrio nigripulchritudo
Mycoplasma bovis,Thermacetogenium phaeum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Dickeya dadantii,Flavobacterium psychrophilum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidimicrobium ferrooxidans,Melioribacter roseus
Owenweeksia hongkongensis
Terriglobus roseus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Alicyclobacillus acidocaldarius,Thermovirga lienii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Kangiella koreensis
Flavobacterium johnsoniae
Verminephrobacter eiseniae
Acidaminococcus intestini
Methylotenera mobilis
Croceibacter atlanticus,Ignavibacterium album
Sulfurovum sp. NBC37-1
Cryptobacterium curtum,Helicobacter mustelae,Rubrivivax gelatinosus
Aliivibrio fischeri,Chromobacterium violaceum,Kyrpidia tusciae
Adlercreutzia equolifaciens
Methylotenera versatilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Synechocystis sp. PCC 6803
Caldisericum exile
Meiothermus silvanus
Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Flexibacter litoralis,Ruminiclostridium thermocellum,Wigglesworthia glossinidia
Capnocytophaga ochracea
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mahella australiensis
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Thermincola potens,[Clostridium] clariflavum
Sulfuricella denitrificans
Turneriella parva
Desulfotomaculum reducens
Synechococcus sp. PCC 6312
Clostridium sp. BNL1100
Geitlerinema sp. PCC 7407
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacula toluolica,Lachnoclostridium phytofermentans
Conexibacter woesei,Gluconacetobacter diazotrophicus,Olsenella uli
Chamaesiphon minutus
Acetobacter pasteurianus
Crinalium epipsammum,Trichodesmium erythraeum,Tsukamurella paurometabola
Coprothermobacter proteolyticus,Oscillatoria acuminata
Anabaena sp. 90
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium resistens,Tistrella mobilis
Lactobacillus casei
Calothrix sp. PCC 7507,Pelotomaculum thermopropionicum,Saccharomonospora viridis
Komagataeibacter medellinensis
Granulibacter bethesdensis,Symbiobacterium thermophilum
Acidobacterium capsulatum,Ilumatobacter coccineus
Amycolatopsis mediterranei,Lactobacillus sakei,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium callunae
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium urealyticum,Granulicella tundricola,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces griseus
Corynebacterium glutamicum,Pleurocapsa minor
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Gluconobacter oxydans,Kribbella flavida,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodococcus opacus,Sorangium cellulosum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium efficiens,Shimwellia blattae
Chroococcidiopsis thermalis,Desulfocapsa sulfexigens
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium tuberculosis,Rivularia sp. PCC 7116
Corynebacterium jeikeium,Rhodococcus erythropolis
Frankia sp. EAN1pec,Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Clavibacter michiganensis,Lactobacillus buchneri
Cyanothece sp. PCC 7822,Nocardia cyriacigeorgica,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter segnis,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium variabile,Cyanothece sp. PCC 7424,Streptomyces davawensis
Streptomyces hygroscopicus
Microcystis aeruginosa,Synechococcus elongatus
Mycobacterium gilvum,Saccharopolyspora erythraea,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium terpenotabidum,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601,Ruminococcus albus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanothece sp. ATCC 51142,Frankia alni,Nocardia brasiliensis
Kitasatospora setae,Lactobacillus ruminis,Micrococcus luteus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Arthrobacter arilaitensis,Cyanobacterium stanieri,Streptomyces cattleya,Synechococcus sp. PCC 7002
Ruminococcus champanellensis,Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium ulcerans
Azospirillum lipoferum,Propionibacterium avidum,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis,Kocuria rhizophila,Mycobacterium neoaurum,Nakamurella multipartita,Nostoc sp. PCC 7120,Pediococcus claussenii,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium argentoratense,Hyphomicrobium denitrificans,Ketogulonicigenium vulgare,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nostoc punctiforme,Streptomyces violaceusniger
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium ulcerans,Leifsonia xyli,Nocardioides sp. JS614,Oenococcus oeni
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Solibacter usitatus,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces avermitilis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae,Mycobacterium yongonense
Arthrospira platensis,Azorhizobium caulinodans,Modestobacter marinus,Tropheryma whipplei
Acaryochloris marina,Mycobacterium sp. JLS
Burkholderia phymatum,Enterobacter cloacae,Mycobacterium avium,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Streptomyces collinus
Akkermansia muciniphila,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodospirillum centenum
Gardnerella vaginalis
Calothrix parietina,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bifidobacterium asteroides,Fibrobacter succinogenes
Amycolicicoccus subflavus,Butyrivibrio proteoclasticus,Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium abscessus,Nostoc sp. PCC 7524,Streptomyces albus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Arcanobacterium haemolyticum,Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Corynebacterium maris,Cupriavidus necator,Isoptericola variabilis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Arthrobacter sp. FB24,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Microbacterium testaceum
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Intrasporangium calvum,Methylocystis sp. SC2
Corynebacterium aurimucosum,Histophilus somni
Candidatus Midichloria mitochondrii,Micromonospora aurantiaca
Burkholderia phenoliruptrix,Jonesia denitrificans,Micromonospora sp. L5
Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium bifidum,Rhodothermus marinus
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Pseudonocardia dioxanivorans,Ralstonia pickettii,Xylanimonas cellulosilytica
Belliella baltica,Bifidobacterium breve
Cytophaga hutchinsonii,Enterobacter sp. 638,Nitrobacter hamburgensis
Haliangium ochraceum
Cellulomonas fimi,Haliscomenobacter hydrossis
Nitrobacter winogradskyi,[Cellvibrio] gilvus
Chthonomonas calidirosea,Mycoplasma hyopneumoniae
Bifidobacterium thermophilum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cupriavidus metallidurans,Rickettsia bellii
Buchnera aphidicola,Rickettsia canadensis
Bifidobacterium animalis,Rickettsia japonica
Chlorobium chlorochromatii
