Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Spirochaeta smaragdinae
Treponema succinifaciens
Treponema pedis
Treponema denticola
Treponema brennaborense
Treponema caldaria
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Spirochaeta africana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta thermophila
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta coccoides
Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium hafniense
Deferribacter desulfuricans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Geobacter metallireducens
Brachyspira pilosicoli
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Nitrosococcus oceani
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio aespoeensis
Brachyspira murdochii
Geobacillus sp. GHH01,Pelobacter propionicus
Heliobacterium modesticaldum
Calditerrivibrio nitroreducens,Nitrosococcus watsonii
Moorella thermoacetica
Bacillus amyloliquefaciens
Nitrosococcus halophilus
Symbiobacterium thermophilum
Anoxybacillus flavithermus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus licheniformis,Lawsonia intracellularis
Acidithiobacillus caldus,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus pumilus,Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus atrophaeus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioflavicoccus mobilis
Desulfotalea psychrophila
Desulfococcus oleovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum ruminis
Macrococcus caseolyticus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus clausii
Alkalilimnicola ehrlichii
Enterococcus casseliflavus,Methylomonas methanica
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sibiricum
Marinomonas sp. MWYL1
Exiguobacterium antarcticum,[Bacillus] selenitireducens
Stenotrophomonas maltophilia
Lactobacillus amylovorus,Xanthomonas albilineans
Lactobacillus helveticus,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Lactobacillus acidophilus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Melissococcus plutonius
Bdellovibrio bacteriovorus
Marinomonas posidonica,Methylophaga frappieri
Xanthomonas oryzae
Halobacillus halophilus
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Koribacter versatilis,Magnetococcus marinus,Marinomonas mediterranea,Xanthomonas campestris,Xylella fastidiosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiroplasma taiwanense
Acidithiobacillus ferrooxidans,Exiguobacterium sp. MH3,Oceanobacillus iheyensis
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae,Thermosediminibacter oceani
Clostridium perfringens,Pseudomonas stutzeri,Psychromonas sp. CNPT3,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus saprophyticus
Pseudomonas savastanoi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Methylotenera mobilis,Pseudomonas sp. UW4
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus sp. P1,Granulicella tundricola,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacter italicus
Alkaliphilus metalliredigens,Simiduia agarivorans,Thermoanaerobacter mathranii,Thermobacillus composti
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas aeruginosa
Caldanaerobacter subterraneus,Ferrimonas balearica
Aeromonas veronii,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas fulva,Spiroplasma diminutum,Vibrio tasmaniensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Hahella chejuensis
Pseudomonas entomophila
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas putida
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas mendocina
Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas sp. VLB120
Aeromonas salmonicida
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Kangiella koreensis
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas monteilii
Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter baumannii,Azoarcus sp. KH32C,Mycoplasma putrefaciens,Psychromonas ingrahamii
Halomonas elongata
Roseburia hominis
Azotobacter vinelandii
Chromobacterium violaceum
Alteromonas macleodii,Clostridium acetobutylicum,Methylovorus glucosotrophus,Neisseria meningitidis
Acinetobacter oleivorans,Colwellia psychrerythraea,Thiomicrospira crunogena
Achromobacter xylosoxidans,Halothiobacillus neapolitanus,Methylovorus sp. MP688,Thauera sp. MZ1T
Saccharophagus degradans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Neisseria lactamica,Shewanella amazonensis
Oceanimonas sp. GK1,[Eubacterium] eligens
Clostridium cellulovorans,Melioribacter roseus,Xenorhabdus bovienii
Vibrio nigripulchritudo
Acinetobacter calcoaceticus,Cellulosilyticum lentocellum,Parachlamydia acanthamoebae
Acinetobacter sp. ADP1
[Clostridium] sticklandii
Azoarcus sp. BH72,Clostridium saccharobutylicum,Eubacterium rectale,Thalassolituus oleivorans
Pseudoalteromonas atlantica
Cronobacter sakazakii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Burkholderia gladioli,Pusillimonas sp. T7-7,Terriglobus roseus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Marinobacter sp. BSs20148,Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia phymatum,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia marcescens
Tolumonas auensis
Aromatoleum aromaticum,Shewanella denitrificans,Veillonella parvula
Burkholderia multivorans,Chromohalobacter salexigens
Sideroxydans lithotrophicus
Deinococcus peraridilitoris,Salmonella bongori
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Chlamydia trachomatis,Shewanella baltica
Burkholderia cenocepacia,Cronobacter turicensis
Burkholderia lata,Burkholderia vietnamiensis,Enterobacter sp. 638
Erwinia amylovora
Pantoea sp. At-9b
Burkholderia sp. KJ006,Dickeya dadantii
Burkholderia glumae
Burkholderia ambifaria,Methylibium petroleiphilum
Acidaminococcus intestini,Cupriavidus necator
Shewanella violacea
Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phytofirmans,Collimonas fungivorans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Burkholderia cepacia
Clostridium tetani,Gallionella capsiferriformans
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lactobacillus sanfranciscensis
Burkholderia sp. YI23,Raoultella ornithinolytica
Ralstonia pickettii
Plautia stali symbiont
Clostridium pasteurianum
Ralstonia solanacearum
Clostridium ljungdahlii
Mycoplasma hyorhinis,Pantoea ananatis
Clostridium autoethanogenum,Enterobacter aerogenes
Synechococcus sp. RCC307
Flavobacterium indicum
Cyanobium gracile
Dehalococcoides mccartyi
Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902
Alteromonas sp. SN2,Synechococcus sp. WH 7803
Chloroherpeton thalassium,Synechococcus sp. WH 8102
Crinalium epipsammum
Paenibacillus mucilaginosus
Moraxella catarrhalis
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotomaculum acetoxidans
Photorhabdus asymbiotica
Brevibacillus brevis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfomicrobium baculatum,Pleurocapsa minor
Paenibacillus larvae
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Cyanothece sp. PCC 7822
Geobacillus sp. WCH70,Solitalea canadensis,Thermincola potens
Thermacetogenium phaeum
Cyanothece sp. PCC 7424
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alicyclobacillus acidocaldarius,Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rubrobacter xylanophilus
Allochromatium vinosum
Listeria monocytogenes,Mycobacterium yongonense,Oscillatoria nigro-viridis
Conexibacter woesei
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium avium,Tsukamurella paurometabola
Bacillus infantis
Acidothermus cellulolyticus
Bacillus halodurans
Desulfitobacterium dehalogenans
Lysinibacillus sphaericus,Mycobacterium kansasii,Syntrophus aciditrophicus
Azospirillum lipoferum
Desulfovibrio piezophilus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium smegmatis,Ruminiclostridium thermocellum
Frankia alni,Ignavibacterium album,Thermaerobacter marianensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Actinoplanes missouriensis,Geodermatophilus obscurus,Rhodococcus pyridinivorans
Clostridium sp. BNL1100,Desulfobacula toluolica,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E,Stigmatella aurantiaca,Thermoanaerobacter brockii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Syntrophobotulus glycolicus
Saccharomonospora viridis,[Clostridium] clariflavum
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus salivarius
Hyphomicrobium nitrativorans
Mycobacterium sp. JDM601,Solibacillus silvestris
Corynebacterium resistens,Kribbella flavida,Thiocystis violascens
Bacillus pseudofirmus,Rhodospirillum centenum
Streptomyces violaceusniger,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] stercorarium
Ammonifex degensii,Oscillibacter valericigenes
Modestobacter marinus
Olsenella uli,Thermoanaerobacter wiegelii
Kitasatospora setae,Streptococcus suis
Actinoplanes friuliensis,Syntrophomonas wolfei
Tistrella mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Frankia sp. EAN1pec,Halorhodospira halophila,Rhodospirillum rubrum
Carnobacterium sp. 17-4,Thermovirga lienii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Atopobium parvulum,Bacillus cellulosilyticus,Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium fabrum,Pelotomaculum thermopropionicum
Carnobacterium sp. WN1359,Methylophaga nitratireducenticrescens,Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Isoptericola variabilis,Ruminococcus albus,Spiribacter salinus,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium beijerinckii,Rhodanobacter denitrificans
Desulfurispirillum indicum
Agrobacterium sp. H13-3,Arcanobacterium haemolyticum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Frankia sp. EuI1c,Myxococcus xanthus,Starkeya novella
Finegoldia magna,Rhizobium sp. IRBG74
Corallococcus coralloides,Desulfurivibrio alkaliphilus,Eubacterium limosum,Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium vitis,Desulfocapsa sulfexigens,Ruminococcus champanellensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Frateuria aurantia,Mesorhizobium loti,Sanguibacter keddieii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfatibacillum alkenivorans,Flexistipes sinusarabici
Cellulomonas fimi,Hyphomicrobium sp. MC1,Natranaerobius thermophilus
Chelativorans sp. BNC1,Mahella australiensis,Microbacterium testaceum,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus delbrueckii,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum,Myxococcus stipitatus
Leuconostoc citreum
Brachybacterium faecium
Lactobacillus ruminis
Candidatus Nitrospira defluvii,Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Polymorphum gilvum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Cellulomonas flavigena,Lachnoclostridium phytofermentans,Methylomicrobium alcaliphilum
Clostridium sp. SY8519,Kyrpidia tusciae,Sinorhizobium fredii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Bdellovibrio exovorus
Pasteurella multocida,[Mannheimia] succiniciproducens
Aminobacterium colombiense,Granulibacter bethesdensis,Liberibacter crescens,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae,[Cellvibrio] gilvus
Lactobacillus crispatus,Spiroplasma apis
Clostridium novyi,Ochrobactrum anthropi
Acetobacter pasteurianus,Sinorhizobium meliloti
Acidobacterium capsulatum,Agrobacterium tumefaciens,Leptospirillum ferriphilum,Rhizobium tropici
Amphibacillus xylanus,Caulobacter sp. K31,Rhizobium leguminosarum,Simkania negevensis
Clostridium kluyveri
Legionella longbeachae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Legionella pneumophila,Selenomonas ruminantium
Azorhizobium caulinodans,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Staphylococcus carnosus
Citrobacter rodentium,Halanaerobium hydrogeniformans,Thermobispora bispora
Brevundimonas subvibrioides,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bartonella clarridgeiae,Methylobacillus flagellatus,Yersinia enterocolitica
Acetohalobium arabaticum,Caulobacter segnis,Sphingomonas sp. MM-1
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Rhizobium etli
Leptospirillum ferrooxidans
Candidatus Ruthia magnifica,Mycoplasma mycoides
Candidatus Liberibacter americanus,Halanaerobium praevalens,Mesoplasma florum
Caulobacter vibrioides,Erwinia pyrifoliae,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bartonella vinsonii,Dickeya zeae
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Butyrivibrio proteoclasticus,Glaciecola nitratireducens,Paracoccus denitrificans
Bartonella bacilliformis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Bartonella quintana,Methylobacterium extorquens,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum photometricum
Bartonella tribocorum,Janthinobacterium sp. Marseille
Bartonella henselae,Methylocella silvestris,Rhodomicrobium vannielii
Chlorobium chlorochromatii,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylotenera versatilis,Pantoea vagans,Waddlia chondrophila
Methylobacterium populi,Methylobacterium radiotolerans
Haliangium ochraceum,Pectobacterium carotovorum,Prosthecochloris aestuarii,Robiginitalea biformata
Alkaliphilus oremlandii
Parvularcula bermudensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Microcystis aeruginosa,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans
Halyomorpha halys symbiont,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Solibacter usitatus,Rickettsia bellii
Anabaena sp. 90
Cyanothece sp. ATCC 51142,Rhodobacter capsulatus
Erythrobacter litoralis,Nitrobacter hamburgensis
Paracoccus aminophilus,Rickettsia australis
Thiomonas arsenitoxydans
