Streptococcus mitis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae
Enterococcus faecium
Streptococcus oralis
Enterococcus faecalis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus suis
Streptococcus infantarius
Streptococcus constellatus
Streptococcus uberis
Streptococcus anginosus
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Peptoclostridium difficile
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Clostridiales genomosp. BVAB3
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium kluyveri
Bacillus cereus
Leuconostoc mesenteroides
Filifactor alocis
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Bacillus coagulans
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Pediococcus claussenii
Listeria seeligeri
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus,Tetragenococcus halophilus
Listeria innocua
butyrate-producing bacterium SSC/2
Listeria ivanovii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus plantarum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lactobacillus gasseri
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Solibacillus silvestris
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus paracasei
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus reuteri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Weissella koreensis
Bacillus megaterium
Lactobacillus acidophilus
Aerococcus urinae
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus brevis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus,Bacillus thuringiensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus licheniformis
Lactobacillus helveticus
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus warneri,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Leuconostoc citreum
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus crispatus
Bacillus cytotoxicus,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus pasteuri
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus carnosus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Legionella pneumophila
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium botulinum
Clostridium tetani,Desulfosporosinus orientis
Roseburia hominis
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Spiroplasma chrysopicola
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma apis
Heliobacterium modesticaldum
Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Candidatus Phytoplasma australiense
[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum
Acetobacterium woodii,Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma mycoides
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum gibsoniae
Onion yellows phytoplasma
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Phytoplasma mali,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis,Mycoplasma capricolum
[Clostridium] saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Gallibacterium anatis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter wiegelii
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio piezophilus,Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma cynos
Halobacteroides halobius,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter metallireducens,Thermacetogenium phaeum
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma synoviae
Selenomonas sputigena,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfohalobium retbaense
Acidaminococcus intestini
Geobacter sp. M21,Synechococcus elongatus
Geobacter uraniireducens,Ureaplasma urealyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Pelobacter carbinolicus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sulfurospirillum deleyianum
Geobacter bemidjiensis,Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18,Sulfurospirillum barnesii
Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila
Syntrophus aciditrophicus
Ureaplasma parvum
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii,Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter oleivorans
Marivirga tractuosa
Campylobacter jejuni
Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Campylobacter coli
Desulfarculus baarsii,Desulfomonile tiedjei
Campylobacter lari,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Deinococcus gobiensis,Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Wolinella succinogenes
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Legionella longbeachae,Marinomonas posidonica
Helicobacter cinaedi
Hahella chejuensis
Spirochaeta africana
Desulfobacca acetoxidans
Marinomonas mediterranea,Thermovirga lienii
Dictyoglomus turgidum
Flavobacterium johnsoniae,Haliangium ochraceum
Bibersteinia trehalosi,Caldilinea aerophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cytophaga hutchinsonii
Brachyspira intermedia
Alcanivorax dieselolei,Flavobacterium psychrophilum
Acidimicrobium ferrooxidans,Chamaesiphon minutus,Helicobacter hepaticus,gamma proteobacterium HdN1
Spiribacter salinus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alcanivorax borkumensis,Neisseria meningitidis,Tannerella forsythia
Conexibacter woesei
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas putida
Simiduia agarivorans,Thermodesulfobium narugense
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Nautilia profundicola
Nitrosococcus oceani
Neisseria lactamica
Dictyoglomus thermophilum,Methylomonas methanica
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Koribacter versatilis
Aggregatibacter aphrophilus
Brachyspira murdochii,Candidatus Nitrospira defluvii,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas aeruginosa,Saccharophagus degradans
Helicobacter bizzozeronii
Methylococcus capsulatus,Serratia proteamaculans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacteroides thetaiotaomicron,Nitrosococcus watsonii
Leptospirillum ferrooxidans
Chlorobium phaeobacteroides,Xylella fastidiosa
Pseudomonas stutzeri
Allochromatium vinosum,Leptotrichia buccalis,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Ignavibacterium album
Mobiluncus curtisii,Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. UW4,Sphaerochaeta pleomorpha
Cycloclasticus sp. P1,Leptospirillum ferriphilum,Pseudomonas sp. TKP
Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas poae
Cycloclasticus zancles
Desulfitobacterium dehalogenans
Spirochaeta thermophila,Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas brassicacearum
Melioribacter roseus,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Haemophilus influenzae,Waddlia chondrophila
Halorhodospira halophila
Xanthomonas campestris
Anaeromyxobacter sp. K
Moraxella catarrhalis,Thermincola potens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Francisella noatunensis
Colwellia psychrerythraea
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Syntrophobotulus glycolicus
Francisella tularensis
Pantoea sp. At-9b
Pelotomaculum thermopropionicum
Vibrio nigripulchritudo
Francisella sp. TX077308
Frateuria aurantia,Shewanella sediminis
Rhodanobacter denitrificans
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Sulfurihydrogenibium azorense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thalassolituus oleivorans
Helicobacter mustelae,Methylomicrobium alcaliphilum
Ruminococcus albus
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus champanellensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Stigmatella aurantiaca
Anaerococcus prevotii
Oscillibacter valericigenes
butyrate-producing bacterium SS3/4
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Rothia mucilaginosa,Thermoanaerobacter brockii
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis,Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli
Rhodospirillum photometricum,Rothia dentocariosa
Micrococcus luteus
Corynebacterium efficiens,Tistrella mobilis
Kocuria rhizophila
Corynebacterium resistens
Corynebacterium glutamicum
Actinosynnema mirum,Corynebacterium diphtheriae,Gloeobacter kilaueensis,Saccharopolyspora erythraea
Liberibacter crescens
Saccharomonospora viridis
Intrasporangium calvum
Corynebacterium kroppenstedtii,Hyphomicrobium nitrativorans
Kytococcus sedentarius,Rhodospirillum centenum,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Sanguibacter keddieii
Gluconobacter oxydans
Streptomyces cattleya
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces scabiei
Corynebacterium argentoratense,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Novosphingobium aromaticivorans,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614,Parvibaculum lavamentivorans,Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Propionibacterium acnes
Azospirillum lipoferum,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces collinus
Mesorhizobium australicum,Modestobacter marinus
Novosphingobium sp. PP1Y,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter sp. FB24
Erythrobacter litoralis
Streptomyces albus,Synechococcus sp. PCC 7502
Caulobacter sp. K31,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium etli,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae,[Cellvibrio] gilvus
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Polymorphum gilvum,Propionibacterium avidum
Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi,Sphingomonas wittichii
Frankia sp. EAN1pec
Sphingopyxis alaskensis
Streptomyces davawensis,Zymomonas mobilis
Rhizobium leguminosarum
Beutenbergia cavernae,Nitrobacter winogradskyi,Rhodomicrobium vannielii
Flexistipes sinusarabici,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter vibrioides,Rhodopseudomonas palustris,Sphingobium japonicum,Sphingomonas sp. MM-1
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Hyphomicrobium sp. MC1
Frankia sp. CcI3,Synechococcus sp. PCC 7002
Methylobacterium populi
Sinorhizobium meliloti
Frankia alni,Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans,Thermomonospora curvata
Methylobacterium extorquens
Sinorhizobium fredii
