Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L,Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens,Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio hydrothermalis
Lactococcus lactis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum
Clostridium novyi
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Bacillus sp. JS
Magnetococcus marinus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Desulfarculus baarsii
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis
Paenibacillus polymyxa,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio aespoeensis,Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio africanus
Staphylococcus pasteuri
Simiduia agarivorans
Clostridium perfringens,Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus infantarius
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus suis
Bacillus cellulosilyticus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas fluorescens,Psychrobacter sp. PRwf-1,[Clostridium] sticklandii
Desulfococcus oleovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Lactobacillus delbrueckii
Pseudomonas poae,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter arcticus
Clostridium botulinum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella pneumophila,Marinomonas posidonica
Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter salinus
Alkaliphilus oremlandii,Xylella fastidiosa
Chlorobaculum parvum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Corallococcus coralloides,Herminiimonas arsenicoxydans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Dichelobacter nodosus,Prosthecochloris aestuarii
Pseudomonas mendocina
Streptococcus equi
Achromobacter xylosoxidans,Chlorobium phaeovibrioides
Hahella chejuensis
Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Legionella longbeachae
Chlorobium chlorochromatii,Pseudomonas fulva
Alkalilimnicola ehrlichii
Marinomonas mediterranea
Acidobacterium capsulatum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus
Advenella kashmirensis,Myxococcus fulvus,Paenibacillus mucilaginosus,gamma proteobacterium HdN1
Azospira oryzae,Desulfobacterium autotrophicum
Chromobacterium violaceum,Desulfobacca acetoxidans,Stigmatella aurantiaca
Collimonas fungivorans
Thiocystis violascens
Halorhodospira halophila,Myxococcus xanthus,Shewanella violacea
Alteromonas macleodii
Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans,Flavobacterium columnare,Psychromonas ingrahamii
Desulfatibacillum alkenivorans
Glaciecola nitratireducens,Saccharophagus degradans,Xanthomonas campestris
Nitrosococcus watsonii,Shewanella denitrificans
Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Marinobacter adhaerens,Marinobacter sp. BSs20148,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Desulfotomaculum gibsoniae,Xanthomonas alfalfae
Acinetobacter calcoaceticus,Myxococcus stipitatus
Ferrimonas balearica,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio cholerae,Xanthomonas euvesicatoria
Flavobacterium johnsoniae,Shewanella woodyi
Oceanimonas sp. GK1
Methylococcus capsulatus,Photorhabdus luminescens
Kangiella koreensis,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella oneidensis
Clostridium autoethanogenum,Desulfobacula toluolica
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfotomaculum carboxydivorans,Spiroplasma diminutum
Pelodictyon luteolum,Spiroplasma taiwanense
Aeromonas hydrophila,Clostridium ljungdahlii,Shewanella pealeana
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Methylophaga frappieri,Photobacterium profundum
Alcanivorax dieselolei,Flavobacterium branchiophilum
Shewanella loihica
Mycoplasma fermentans,Nitrosococcus halophilus,Shewanella sediminis
Shewanella halifaxensis
Aliivibrio salmonicida,Chlorobium phaeobacteroides,Mesoplasma florum,Shewanella piezotolerans
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sp. MR-4
Allochromatium vinosum
Azoarcus sp. KH32C,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Azotobacter vinelandii
Providencia stuartii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio campbellii
Shewanella sp. MR-7
Acinetobacter baumannii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Leptospirillum ferrooxidans
Spiroplasma apis
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Pseudoalteromonas atlantica
Vibrio furnissii
Azoarcus sp. BH72,Buchnera aphidicola,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Moranella endobia
Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Hamiltonella defensa,Deinococcus deserti,Glaciecola psychrophila
Xenorhabdus bovienii
Candidatus Riesia pediculicola,Yersinia pestis
Enterobacter lignolyticus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aliivibrio fischeri,Yersinia pseudotuberculosis
Moraxella catarrhalis,Mycoplasma cynos
Granulicella tundricola
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Edwardsiella ictaluri
Candidatus Babela massiliensis,Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans
Terriglobus saanensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Deinococcus proteolyticus,Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus nematophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Ignavibacterium album,Mycoplasma bovis,Synechococcus elongatus
Serratia liquefaciens,Shimwellia blattae
Salmonella enterica
Conexibacter woesei,Serratia marcescens
Onion yellows phytoplasma
Halomonas elongata
Prochlorococcus marinus
Citrobacter rodentium,Morganella morganii
Cronobacter sakazakii,Edwardsiella piscicida,Methylomicrobium alcaliphilum
Escherichia fergusonii
Edwardsiella tarda,Paludibacter propionicigenes,Shigella dysenteriae
Shigella boydii,Shigella sonnei
Mycoplasma mycoides,Rahnella aquatilis,Roseburia hominis,Shigella flexneri
Dickeya dadantii,Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma pulmonis
Dickeya zeae,Mycoplasma leachii,Rahnella sp. Y9602
Enterobacter cloacae
Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica
Mycoplasma capricolum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cronobacter turicensis,Deinococcus gobiensis
Citrobacter koseri,Pantoea vagans
Pectobacterium sp. SCC3193,Syntrophomonas wolfei
Klebsiella oxytoca
Enterobacter sp. R4-368
Acaryochloris marina,Klebsiella pneumoniae,Sphaerochaeta globosa,Treponema azotonutricium
butyrate-producing bacterium SSC/2
Pantoea ananatis,Plautia stali symbiont
Erwinia billingiae
Klebsiella variicola,Truepera radiovictrix
Erwinia tasmaniensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter aerogenes,Serratia symbiotica
Echinicola vietnamensis,Erwinia amylovora
Sebaldella termitidis
Cyclobacterium marinum
Alteromonas sp. SN2,Geitlerinema sp. PCC 7407
Pantoea sp. At-9b
Prevotella melaninogenica
Deinococcus geothermalis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Adlercreutzia equolifaciens,Parabacteroides distasonis
Caulobacter vibrioides,Photorhabdus asymbiotica
Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Puniceispirillum marinum
Agrobacterium sp. H13-3
Fusobacterium nucleatum
Bdellovibrio exovorus,alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Maricaulis maris
Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium sp. IRBG74
Rhodomicrobium vannielii
Ehrlichia muris,Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1
Acetobacter pasteurianus,Sphingobacterium sp. 21
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Liberibacter crescens
Ehrlichia chaffeensis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Prevotella denticola,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Polymorphum gilvum,Terriglobus roseus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti,Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella clarridgeiae,Gluconacetobacter diazotrophicus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Wolbachia sp. wRi
Anaplasma marginale,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Sinorhizobium fredii
Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium medicae,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium meliloti
Erythrobacter litoralis,Leisingera methylohalidivorans,Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bartonella tribocorum
Candidatus Liberibacter americanus
Hirschia baltica,Sphingobium sp. SYK-6
Anaplasma centrale,Bartonella vinsonii,Ehrlichia canis,Paracoccus denitrificans,Rhodobacter capsulatus
Gluconobacter oxydans
Mesorhizobium opportunistum
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Paracoccus aminophilus
Bartonella grahamii,Desulfocapsa sulfexigens,Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium loti
Bartonella henselae,Jannaschia sp. CCS1
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella quintana
Bdellovibrio bacteriovorus,Parvibaculum lavamentivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Mesorhizobium ciceri
Octadecabacter antarcticus,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium australicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Granulibacter bethesdensis
Microbacterium testaceum,Sphingobium chlorophenolicum
Octadecabacter arcticus
Candidatus Solibacter usitatus,Rhodobacter sphaeroides
Haliangium ochraceum,Neorickettsia risticii
Leifsonia xyli
Ruegeria pomeroyi,Taylorella equigenitalis
Dinoroseobacter shibae
Clostridium sp. SY8519,Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Arthrobacter arilaitensis,Roseobacter denitrificans
Parvularcula bermudensis
Sanguibacter keddieii
Gloeobacter kilaueensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Gloeobacter violaceus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Roseobacter litoralis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Ruminococcus albus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
alpha proteobacterium HIMB5
Thermincola potens
Synechococcus sp. PCC 7502
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Pelagibacter ubique
Thermosynechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Intrasporangium calvum
Erwinia pyrifoliae,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
