Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Arcanobacterium haemolyticum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Saccharothrix espanaensis
Nakamurella multipartita,Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kytococcus sedentarius
Kribbella flavida
Frankia sp. CcI3
Actinosynnema mirum
Kineococcus radiotolerans
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec,Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. SE50/110
Verrucosispora maris
Kocuria rhizophila
Micromonospora sp. L5
Nocardiopsis alba
Micromonospora aurantiaca
Nocardioides sp. JS614
Micrococcus luteus
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodococcus hoagii
Frankia sp. EuI1c
Nocardia cyriacigeorgica
Intrasporangium calvum
Saccharopolyspora erythraea
Nocardiopsis dassonvillei,Thermobifida fusca
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces violaceusniger
Beutenbergia cavernae,Gordonia bronchialis
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium kroppenstedtii
Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus,Streptomyces pratensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Brachybacterium faecium
Actinoplanes missouriensis,Kitasatospora setae
Arthrobacter aurescens
Rhodococcus jostii,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces avermitilis
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis,Cellulomonas flavigena
Rhodococcus opacus
Streptomyces davawensis
Sanguibacter keddieii
Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter sp. FB24
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia sp. KTR9
Streptomyces scabiei
Cellulomonas fimi
Corynebacterium terpenotabidum,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes friuliensis,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces venezuelae
Jonesia denitrificans
Amycolatopsis orientalis
Microbacterium testaceum,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium variabile
Corynebacterium argentoratense,Isoptericola variabilis,Streptomyces collinus
Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium efficiens,Pseudonocardia dioxanivorans
Thermomonospora curvata
Renibacterium salmoninarum,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium callunae
Modestobacter marinus
Acidothermus cellulolyticus
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum
Leifsonia xyli
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium resistens
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Segniliparus rotundus
Geodermatophilus obscurus
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium gilvum
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium canettii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Clavibacter michiganensis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium avium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium breve
Mycobacterium chubuense
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium rhodesiae
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Conexibacter woesei
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter brockii
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus sp. GHH01
Adlercreutzia equolifaciens,Geobacillus thermodenitrificans,Olsenella uli
Eggerthella lenta
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Slackia heliotrinireducens,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus coagulans,Caldanaerobacter subterraneus,Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus sp. JF8
Moorella thermoacetica
Bacillus clausii
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Heliobacterium modesticaldum
Ruminiclostridium thermocellum
Pelobacter carbinolicus
Kyrpidia tusciae
Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis,Desulfotomaculum gibsoniae
Sphaerobacter thermophilus
Aerococcus urinae,Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus infantis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Streptococcus suis
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium hafniense,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium botulinum
Bacillus amyloliquefaciens,Streptococcus sanguinis
Bacillus pseudofirmus,Bacillus subtilis
Bacillus megaterium,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus pneumoniae
Oceanobacillus iheyensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus constellatus
Ammonifex degensii,Bacillus sp. JS,Geobacter metallireducens
Gottschalkia acidurici,Solibacillus silvestris,butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter sulfurreducens,Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus meridiei,Peptoclostridium difficile,Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Bacillus licheniformis,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pseudopneumoniae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus oralis
Bacillus cellulosilyticus,Syntrophobotulus glycolicus,Thermosediminibacter oceani
Anoxybacillus flavithermus,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter bemidjiensis
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sp. M21,Paenibacillus sp. Y412MC10
[Clostridium] sticklandii
Streptococcus sp. I-G2
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Roseburia hominis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfatibacillum alkenivorans,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter sp. M18,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus sp. I-P16
Clostridiales genomosp. BVAB3,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Streptococcus agalactiae
Clostridium novyi
Acidithiobacillus caldus,Enterococcus faecium
Lactobacillus buchneri,Streptococcus macedonicus,[Eubacterium] eligens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Enterococcus mundtii,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. JDR-2
Acidaminococcus intestini,Staphylococcus carnosus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter lovleyi,Streptococcus lutetiensis,[Clostridium] saccharolyticum
Streptococcus equi,Streptococcus mutans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Enterococcus hirae,Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus
Clostridium pasteurianum,Enterococcus casseliflavus,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus pseudintermedius
Acidaminococcus fermentans,Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Clostridium tetani,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus johnsonii,Spiribacter salinus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus dysgalactiae,Thioflavicoccus mobilis
Desulfomonile tiedjei,Pelobacter propionicus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus lugdunensis,Tistrella mobilis
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus gasseri
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gordonii,Thermodesulfatator indicus
Caldilinea aerophila,Clostridium autoethanogenum,Frateuria aurantia,Lactobacillus helveticus,Streptococcus salivarius
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium ljungdahlii,Lachnoclostridium phytofermentans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Staphylococcus aureus
Clostridium perfringens,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Nitrosococcus oceani
Ethanoligenens harbinense,Rhodospirillum centenum
Eubacterium rectale,Ochrobactrum anthropi
Clostridium sp. BNL1100,Erysipelothrix rhusiopathiae,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri,Nitrosococcus watsonii,Rhizobium etli
Anaeromyxobacter dehalogenans,Paenibacillus larvae,Streptococcus iniae,Xylella fastidiosa,[Bacillus] selenitireducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Magnetococcus marinus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Polymorphum gilvum,Stenotrophomonas maltophilia,Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus amylovorus
Clostridium acetobutylicum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Leuconostoc citreum,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum,[Clostridium] clariflavum
Amphibacillus xylanus,Brevibacillus brevis,Methylococcus capsulatus,Syntrophus aciditrophicus,Thermobacillus composti
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus sanfranciscensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Eubacterium limosum,Rhodospirillum rubrum,Sinorhizobium fredii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Leuconostoc mesenteroides,Marinithermus hydrothermalis
Gluconobacter oxydans,Haliangium ochraceum,Halorhodospira halophila,Mesorhizobium loti,Methylobacterium populi
Leuconostoc carnosum,Magnetospirillum magneticum,Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas albilineans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus delbrueckii,Pelagibacterium halotolerans
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Syntrophomonas wolfei,Veillonella parvula
Bdellovibrio exovorus,Caulobacter vibrioides,Desulfobacterium autotrophicum,Spirochaeta africana,gamma proteobacterium HdN1
Methylobacterium extorquens,Rhizobium sp. IRBG74,Syntrophobacter fumaroxidans,Truepera radiovictrix
Lactococcus lactis
Caulobacter sp. K31,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus fermentum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhizobium tropici
Caulobacter segnis,Desulfococcus oleovorans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Methylocystis sp. SC2,Thermosynechococcus elongatus
Acaryochloris marina,Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfobacula toluolica
Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium ciceri,Stanieria cyanosphaera
Agrobacterium sp. H13-3,Alcanivorax dieselolei,Candidatus Liberibacter americanus
Starkeya novella,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] cellulolyticum
Acidiphilium cryptum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans,Melioribacter roseus,Rhodopseudomonas palustris
Halothermothrix orenii,Methylobacterium sp. 4-46,Methylocella silvestris,Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfovibrio magneticus,Weissella koreensis
Novosphingobium aromaticivorans,Prochlorococcus marinus
Beijerinckia indica,Lactococcus garvieae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bartonella quintana
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfarculus baarsii,Nautilia profundicola,Tetragenococcus halophilus
Bartonella bacilliformis,Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium nodulans,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Liberibacter solanacearum
Desulfovibrio aespoeensis,Methylobacterium radiotolerans,Phenylobacterium zucineum
Bartonella clarridgeiae,Microcoleus sp. PCC 7113
Ignavibacterium album
Agrobacterium vitis,Butyrivibrio proteoclasticus
Maricaulis maris
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acetohalobium arabaticum,Parvibaculum lavamentivorans,Simkania negevensis,Sorangium cellulosum
Simiduia agarivorans,Spiroplasma taiwanense,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfotalea psychrophila
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Synechococcus sp. RCC307
Parvularcula bermudensis
Synechococcus sp. WH 8102
Cyanobium gracile,Leptospirillum ferrooxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Sphaerochaeta globosa
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Waddlia chondrophila
Desulfovibrio piezophilus
Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus,Rhodomicrobium vannielii
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio hydrothermalis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Halanaerobium hydrogeniformans,Xanthobacter autotrophicus
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Microcystis aeruginosa,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hahella chejuensis
Ilyobacter polytropus,Rickettsia typhi
Pseudomonas entomophila
Bradyrhizobium japonicum,Oscillatoria nigro-viridis,Parachlamydia acanthamoebae,Rickettsia akari,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Rickettsia bellii
Rickettsia massiliae
Pseudomonas putida
Bradyrhizobium sp. S23321,Rickettsia prowazekii
