Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Roseobacter litoralis
Roseobacter denitrificans
Phaeobacter inhibens
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria sp. TM1040
Leisingera methylohalidivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Paracoccus denitrificans
Jannaschia sp. CCS1
Sphingobium sp. SYK-6
Brevundimonas subvibrioides
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Parvularcula bermudensis
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium vitis,Sinorhizobium fredii
Beijerinckia indica
Ochrobactrum anthropi
Rhodopseudomonas palustris
Maricaulis maris
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium etli
Sinorhizobium meliloti
Oligotropha carboxidovorans
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella australis
Nitrobacter winogradskyi
Methylocystis sp. SC2
Magnetospirillum magneticum,Tistrella mobilis,Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans,Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Polymorphum gilvum
Starkeya novella
Bartonella bacilliformis
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Phenylobacterium zucineum
Sphingobium japonicum
Azospirillum lipoferum
Zymomonas mobilis
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium nodulans
Micavibrio aeruginosavorus
Hyphomicrobium sp. MC1
Rickettsia bellii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia rickettsii
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia philipii
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rickettsia prowazekii
Rickettsia australis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia peacockii
Rickettsia typhi
Rickettsia montanensis
Rickettsia akari
Rickettsia canadensis
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Orientia tsutsugamushi
Candidatus Puniceispirillum marinum
Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Rhizobium leguminosarum
Sphingopyxis alaskensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hirschia baltica
Sphingomonas sp. MM-1
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Hyphomonas neptunium
Methylocella silvestris
Bartonella tribocorum
Sphingomonas wittichii
Rhodospirillum rubrum
Bartonella henselae
Bartonella grahamii,Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Liberibacter crescens
Methylobacterium extorquens
Bartonella vinsonii,Rhodospirillum photometricum
Methylobacterium populi
Asticcacaulis excentricus
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium radiotolerans
Azospirillum brasilense
Candidatus Liberibacter solanacearum
Acetobacter pasteurianus
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Granulibacter bethesdensis
Sphingobium chlorophenolicum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Gluconobacter oxydans
Rickettsia felis
Candidatus Rickettsia amblyommii
alpha proteobacterium HIMB59
Chromohalobacter salexigens
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma marginale
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaplasma centrale
Ehrlichia chaffeensis
Neorickettsia risticii
Ehrlichia ruminantium
Anaplasma phagocytophilum
Magnetococcus marinus,Neorickettsia sennetsu,Spiribacter sp. UAH-SP71
Ehrlichia muris
Cellvibrio japonicus,Geobacter sulfurreducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ehrlichia canis,Geobacter bemidjiensis
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Halomonas elongata
Thiocystis violascens
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalivibrio nitratireducens,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Alcanivorax borkumensis,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter sp. M18,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Geobacter uraniireducens,Hahella chejuensis
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Marinomonas mediterranea,Methylococcus capsulatus
Marinobacter adhaerens,Methylomicrobium alcaliphilum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Pelobacter propionicus
Allochromatium vinosum,Marinomonas posidonica
Gottschalkia acidurici,Pseudomonas brassicacearum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Ferrimonas balearica
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas fluorescens
Methylomonas methanica,Pseudomonas protegens
Geobacter lovleyi,Halothiobacillus neapolitanus
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus caldus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Kangiella koreensis
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio magneticus,Nitrosococcus halophilus
Peptoclostridium difficile,Pseudomonas putida,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus oceani
Acinetobacter baumannii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Azotobacter vinelandii,Desulfatibacillum alkenivorans,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas aeruginosa
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Alkaliphilus metalliredigens,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfarculus baarsii
Acinetobacter calcoaceticus,Idiomarina loihiensis
Desulfomicrobium baculatum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfocapsa sulfexigens,Legionella pneumophila
Lachnoclostridium phytofermentans,Legionella longbeachae,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Heliobacterium modesticaldum,Pseudomonas mendocina,Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylophaga frappieri,Psychrobacter arcticus
Desulfovibrio piezophilus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Moraxella catarrhalis
Streptomyces cattleya
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio vulgaris,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfobulbus propionicus,Frankia sp. EAN1pec
Shewanella amazonensis,Syntrophus aciditrophicus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas salmonicida,Gloeobacter violaceus,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Aliivibrio salmonicida,Desulfobacula toluolica,Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella woodyi,Tolumonas auensis
Desulfovibrio aespoeensis,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Desulfobacterium autotrophicum,Photobacterium profundum,Shewanella sp. MR-4
Bacillus megaterium,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas denitrificans
Bacillus cytotoxicus,Candidatus Ruthia magnifica,Desulfurivibrio alkaliphilus,Haliangium ochraceum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Stenotrophomonas maltophilia,Vibrio sp. EJY3
Alteromonas macleodii,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio africanus,Glaciecola nitratireducens,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella baltica,Vibrio furnissii,Xanthomonas oryzae
Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio vulnificus,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Desulfobacca acetoxidans,Glaciecola psychrophila
Shewanella oneidensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bacillus infantis,Desulfomonile tiedjei,Desulfurispirillum indicum,Serratia marcescens,Xenorhabdus bovienii
Oceanimonas sp. GK1,Vibrio anguillarum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Frateuria aurantia
Burkholderia cenocepacia,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Natranaerobius thermophilus,Serratia plymuthica,Yersinia enterocolitica
Aromatoleum aromaticum,Pantoea vagans,Pectobacterium atrosepticum
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia lata,Dickeya dadantii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Pandoraea pnomenusa,Salmonella enterica
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia proteamaculans,Shewanella denitrificans
Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Proteus mirabilis
Achromobacter xylosoxidans,Gallionella capsiferriformans
Azoarcus sp. KH32C,Laribacter hongkongensis,Methylibium petroleiphilum,Nitrosospira multiformis,Paenibacillus sp. JDR-2,Rahnella sp. Y9602,Thauera sp. MZ1T
Serratia liquefaciens,Synechococcus sp. RCC307
Azospira oryzae,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phenoliruptrix,Escherichia coli,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pantoea ananatis,Pectobacterium wasabiae,Rahnella aquatilis,Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1001,Sulfuricella denitrificans,Yersinia pestis
Burkholderia thailandensis,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Helicobacter mustelae,Methylobacillus flagellatus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Paenibacillus larvae,Pectobacterium carotovorum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dichelobacter nodosus,Shigella flexneri,Vibrio cholerae
Burkholderia phymatum,Burkholderia xenovorans,Paenibacillus mucilaginosus,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia rhizoxinica,Morganella morganii,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bordetella avium,Rubrivivax gelatinosus
Bordetella parapertussis,Bordetella petrii,Burkholderia mallei,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. YI23,Plautia stali symbiont
Bordetella bronchiseptica,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Chromobacterium violaceum,Escherichia fergusonii,Shigella boydii
Azoarcus sp. BH72,Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. CCGE1002,Dechloromonas aromatica
Helicobacter hepaticus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Taylorella equigenitalis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Halyomorpha halys symbiont,Methylotenera versatilis
Cupriavidus taiwanensis,Erwinia billingiae,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Herbaspirillum seropedicae
Helicobacter cetorum,Nitrosomonas sp. AL212,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus pinatubonensis,Edwardsiella ictaluri,Herminiimonas arsenicoxydans
Helicobacter pylori,Leptothrix cholodnii,Pantoea sp. At-9b,Shigella dysenteriae
Cupriavidus necator,Edwardsiella piscicida
Delftia sp. Cs1-4,Nitrosomonas europaea
Edwardsiella tarda,Erwinia amylovora
Collimonas fungivorans,Erwinia tasmaniensis,Sanguibacter keddieii
Cellulomonas flavigena,Delftia acidovorans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Variovorax paradoxus
Nitrosomonas eutropha,Thermobacillus composti
Acidovorax sp. KKS102,Erwinia pyrifoliae,Pusillimonas sp. T7-7
Janthinobacterium sp. Marseille
Helicobacter acinonychis,Taylorella asinigenitalis
Wolinella succinogenes,beta proteobacterium CB
Polaromonas sp. JS666,Rhodoferax ferrireducens
Alicycliphilus denitrificans,Cellulomonas fimi
