Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfovibrio desulfuricans
Bordetella parapertussis
Pseudomonas stutzeri
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii,Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacula toluolica
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Deferribacter desulfuricans
Bdellovibrio bacteriovorus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter dehalogenans
Calditerrivibrio nitroreducens
Allochromatium vinosum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfurispirillum indicum
Geobacillus thermodenitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70,Pseudomonas syringae,Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacillus kaustophilus
Pseudomonas mendocina
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans,Pseudomonas savastanoi
Denitrovibrio acetiphilus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Bdellovibrio exovorus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas fulva
Methylococcus capsulatus
Anoxybacillus flavithermus,Halorhodospira halophila
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120
Spiribacter salinus
Hahella chejuensis
Sorangium cellulosum
Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas poae
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum
Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii
Cellvibrio japonicus,Corallococcus coralloides,Pseudomonas denitrificans
Methylomonas methanica
Myxococcus fulvus
Alcanivorax dieselolei
Brevibacillus brevis
Moorella thermoacetica,Xanthomonas albilineans
gamma proteobacterium HdN1
Chromohalobacter salexigens,Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus subtilis,Haliangium ochraceum
Myxococcus stipitatus
Alcanivorax borkumensis,Myxococcus xanthus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Marinomonas mediterranea
Marinomonas sp. MWYL1,Shimwellia blattae
Bacillus atrophaeus
Halomonas elongata,Marinomonas posidonica,Vibrio parahaemolyticus
Ferrimonas balearica
Bacillus clausii
Bacillus infantis,Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus halophilus
Bacillus halodurans,Salmonella enterica
Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia tasmaniensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus zancles,Escherichia coli
Acidithiobacillus ferrivorans,Paenibacillus mucilaginosus,Serratia proteamaculans,Shigella boydii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus megaterium,Shigella flexneri,Xanthomonas oryzae
Paenibacillus sp. Y412MC10,Plautia stali symbiont
Bacillus sp. 1NLA3E,Simiduia agarivorans
Xenorhabdus bovienii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rubrobacter xylanophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidithiobacillus caldus,Serratia liquefaciens,Shigella sonnei
Bacillus cytotoxicus,Edwardsiella tarda,Salmonella bongori
Edwardsiella piscicida,Erwinia amylovora,Paenibacillus terrae,Thermovibrio ammonificans
Edwardsiella ictaluri,Marinobacter adhaerens,Pantoea sp. At-9b,Vibrio alginolyticus
Cronobacter sakazakii,Serratia marcescens
Lysinibacillus sphaericus
Enterobacter lignolyticus,Pseudoalteromonas atlantica
Paenibacillus polymyxa,Thermobacillus composti,Xanthomonas campestris
Oceanimonas sp. GK1,Shigella dysenteriae
Proteus mirabilis,Vibrio furnissii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Aliivibrio salmonicida,Enterobacter asburiae
Bacillus coagulans,Bacillus pseudofirmus,Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. R4-368,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thalassolituus oleivorans
Morganella morganii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bacillus cereus
Frateuria aurantia
Bacillus thuringiensis,Legionella pneumophila
Dickeya dadantii,Neisseria meningitidis,Saccharophagus degradans
Bacillus anthracis,Lactobacillus ruminis,Shewanella denitrificans
Alteromonas macleodii
Pantoea ananatis,Rahnella aquatilis,Thermodesulfatator indicus,Vibrio vulnificus
Desulfosporosinus acidiphilus,Kangiella koreensis,Pantoea vagans,Shewanella amazonensis
Citrobacter rodentium,Legionella longbeachae,Neisseria lactamica
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Raoultella ornithinolytica
Aeromonas veronii,Dickeya zeae,Erwinia billingiae,Halyomorpha halys symbiont,Rhodanobacter denitrificans
Glaciecola nitratireducens
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Alkaliphilus oremlandii,Pectobacterium sp. SCC3193
Desulfosporosinus meridiei,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. JDR-2,Vibrio tasmaniensis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Pectobacterium wasabiae
Aeromonas hydrophila
Chromobacterium violaceum,Providencia stuartii,Xenorhabdus nematophila
Exiguobacterium sp. MH3,Thermaerobacter marianensis
Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter baumannii,Aliivibrio fischeri,Francisella philomiragia,Shewanella baltica
Enterobacter sp. 638,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoxanthomonas spadix,Rahnella sp. Y9602,Shewanella loihica,Tolumonas auensis,[Bacillus] selenitireducens
Methylophaga frappieri,Photorhabdus luminescens,Shewanella sp. MR-4
Neisseria gonorrhoeae
Shewanella sp. MR-7,Teredinibacter turnerae
Bacteriovorax marinus,Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Laribacter hongkongensis,Pectobacterium carotovorum,Shewanella woodyi
Shewanella frigidimarina,Vibrio anguillarum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Solibacillus silvestris
Klebsiella variicola
Acinetobacter sp. ADP1,Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum acetoxidans,Shewanella oneidensis
Francisella noatunensis,Psychromonas ingrahamii
Ammonifex degensii,Caldilinea aerophila
Glaciecola psychrophila
Shewanella sediminis
Shewanella halifaxensis
Lactobacillus fermentum,Photobacterium profundum,Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus parauberis
Shewanella piezotolerans
Azospira oryzae
Haemophilus parainfluenzae,Staphylococcus epidermidis
Shewanella violacea
Leptospirillum ferriphilum,Staphylococcus aureus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Carnobacterium sp. 17-4,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus warneri
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus,Methylovorus glucosotrophus
Halobacillus halophilus,Staphylococcus pasteuri
Methylovorus sp. MP688
Shewanella pealeana
Enterobacter aerogenes
Psychrobacter sp. PRwf-1
Klebsiella oxytoca,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Moranella endobia,Francisella tularensis,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Methylotenera mobilis
Nitrosomonas europaea,Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus iniae,Streptococcus uberis
Mannheimia haemolytica
Listeria monocytogenes,Thiomicrospira crunogena,Thiomonas intermedia
Listeria ivanovii
Desulfotomaculum gibsoniae,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Azoarcus sp. KH32C,Enterococcus faecalis
Colwellia psychrerythraea,Thiomonas arsenitoxydans
Kyrpidia tusciae
Mesoplasma florum
Halothermothrix orenii
Aromatoleum aromaticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Peptoclostridium difficile
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella petrii,Cupriavidus pinatubonensis
Enterococcus mundtii,Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Amphibacillus xylanus
Comamonas testosteroni,Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax ebreus,Staphylococcus carnosus
Methylotenera versatilis,Ralstonia solanacearum
Burkholderia phymatum
Acidovorax sp. JS42,Terriglobus saanensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Candidatus Ruthia magnifica,Cupriavidus metallidurans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma putrefaciens,Thauera sp. MZ1T
Fibrobacter succinogenes
Terriglobus roseus
Bordetella pertussis,Pandoraea pnomenusa
Caulobacter segnis
Bordetella bronchiseptica,Photorhabdus asymbiotica
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1003
Leptothrix cholodnii
Burkholderia ambifaria,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia cepacia,Serratia symbiotica
Alteromonas sp. SN2,Lactobacillus helveticus,Streptococcus anginosus
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia gladioli
Nitrosomonas sp. Is79A3
Lactobacillus acidophilus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Lactobacillus amylovorus,Ramlibacter tataouinensis
Caldanaerobacter subterraneus,Dichelobacter nodosus
Achromobacter xylosoxidans
Caulobacter vibrioides
Moraxella catarrhalis
Caulobacter sp. K31
Lactobacillus johnsonii,Nitrosomonas eutropha
Verminephrobacter eiseniae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Azospirillum brasilense,Azospirillum lipoferum
Rhodobacter sphaeroides
Acidaminococcus fermentans
Thiobacillus denitrificans
Acidaminococcus intestini
Tistrella mobilis
Novosphingobium sp. PP1Y
Salinibacter ruber
Desulfocapsa sulfexigens
Rhodospirillum rubrum
Starkeya novella
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium loti
Magnetospirillum gryphiswaldense
Coxiella burnetii
Chelativorans sp. BNC1
Methylophaga nitratireducenticrescens,Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium australicum
Rhodospirillum centenum
Acidothermus cellulolyticus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis,Frankia alni
Sinorhizobium meliloti
Azorhizobium caulinodans
Natranaerobius thermophilus
Methylocystis sp. SC2
Frankia sp. EAN1pec
Magnetospirillum magneticum,Syntrophobotulus glycolicus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii,Thermincola potens
Frankia sp. CcI3
Xanthobacter autotrophicus
Yersinia enterocolitica
Agrobacterium tumefaciens
Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium tropici
Brucella ceti,Syntrophothermus lipocalidus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
