Vibrio cholerae
Vibrio anguillarum
Vibrio vulnificus
Vibrio furnissii
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. EJY3
Vibrio sp. Ex25
Vibrio campbellii
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida
Shewanella amazonensis
Photobacterium profundum
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella oneidensis
Shewanella baltica
Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas veronii
Tolumonas auensis
Enterobacter cloacae
Enterobacter asburiae
Klebsiella pneumoniae,Proteus mirabilis
Enterobacter aerogenes
Salmonella enterica
Enterobacter lignolyticus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia coli
Aeromonas hydrophila,Klebsiella variicola,Marinomonas sp. MWYL1,Shigella boydii
Cronobacter sakazakii,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Shigella sonnei
Photorhabdus asymbiotica
Enterobacter sp. 638
Salmonella bongori
Morganella morganii,Shigella flexneri
Cronobacter turicensis
Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca,Xenorhabdus bovienii
Escherichia fergusonii
Pectobacterium carotovorum
Pantoea sp. At-9b
Serratia marcescens,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Plautia stali symbiont
Serratia liquefaciens
Pectobacterium atrosepticum
Yersinia enterocolitica
Raoultella ornithinolytica
Photorhabdus luminescens
Dickeya zeae
Dickeya dadantii
Shewanella halifaxensis,Xenorhabdus nematophila
Erwinia amylovora
Ferrimonas balearica
Erwinia billingiae
Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shewanella pealeana
Shewanella loihica
Erwinia tasmaniensis
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Erwinia sp. Ejp617
Edwardsiella piscicida,Shewanella frigidimarina
Idiomarina loihiensis
Shewanella piezotolerans
Edwardsiella tarda
Pantoea vagans
Citrobacter koseri
Erwinia pyrifoliae
Pantoea ananatis
Edwardsiella ictaluri
Shewanella woodyi
Shewanella violacea
Shewanella denitrificans
Psychromonas ingrahamii
Haemophilus parasuis,Shewanella sediminis
Sodalis glossinidius
Citrobacter rodentium
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Aeromonas salmonicida
Providencia stuartii
Haemophilus influenzae
Shimwellia blattae
Haemophilus parainfluenzae
Oceanimonas sp. GK1
Pasteurella multocida
Actinobacillus suis
Gallibacterium anatis,Marinomonas posidonica
Actinobacillus pleuropneumoniae
[Mannheimia] succiniciproducens
Bibersteinia trehalosi
Aggregatibacter aphrophilus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Histophilus somni
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Mannheimia haemolytica
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas sp. SN2
Alteromonas macleodii
Serratia symbiotica
Glaciecola psychrophila
Desulfovibrio salexigens
Colwellia psychrerythraea
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Actinobacillus succinogenes
Leisingera methylohalidivorans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Comamonas testosteroni
Saccharophagus degradans
Pseudomonas mendocina,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Haemophilus ducreyi
Simiduia agarivorans
Candidatus Moranella endobia,Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Pseudomonas stutzeri
Cupriavidus taiwanensis
Glaciecola nitratireducens
Teredinibacter turnerae
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudomonas protegens
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas fulva
Burkholderia xenovorans
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas sp. VLB120
Magnetospirillum gryphiswaldense
Dinoroseobacter shibae,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thalassolituus oleivorans
Halothiobacillus neapolitanus,Sulfuricella denitrificans
Azospirillum lipoferum
Allochromatium vinosum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Bradyrhizobium oligotrophicum
Hahella chejuensis
Kangiella koreensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Neisseria meningitidis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Magnetospirillum magneticum
Rhodopseudomonas palustris
Achromobacter xylosoxidans
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas aeruginosa
Azospira oryzae
Rhizobium leguminosarum
Cellvibrio japonicus
Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas monteilii
Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Hamiltonella defensa
Bradyrhizobium diazoefficiens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Coraliomargarita akajimensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudomonas savastanoi
Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. TKP
Advenella kashmirensis,Pseudomonas poae
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas syringae
Burkholderia phytofirmans
Pseudomonas entomophila
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Bradyrhizobium japonicum,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia sp. CCGE1002
Leptothrix cholodnii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Staphylococcus aureus
Azoarcus sp. KH32C,Helicobacter mustelae
Methylotenera mobilis
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia gladioli,Stenotrophomonas maltophilia,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Neisseria lactamica
Halyomorpha halys symbiont
Thiomicrospira crunogena
Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. CCGE1003
Methylophaga nitratireducenticrescens
Xanthomonas campestris
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aromatoleum aromaticum,Methylomonas methanica,Xanthomonas oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii
Desulfovibrio hydrothermalis,Thiobacillus denitrificans
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia phenoliruptrix
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylovorus sp. MP688
Alcanivorax borkumensis,Chromohalobacter salexigens
Acinetobacter sp. ADP1
Francisella tularensis
Sinorhizobium fredii
Burkholderia cepacia,Starkeya novella
Dechloromonas aromatica
Halorhodospira halophila,Herminiimonas arsenicoxydans
Methylotenera versatilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acinetobacter baumannii
Burkholderia cenocepacia
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia glumae
Burkholderia phymatum,Gallionella capsiferriformans,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia multivorans,Methylophaga frappieri
Burkholderia lata
Burkholderia sp. KJ006,Pseudoxanthomonas spadix
Acinetobacter calcoaceticus
Burkholderia thailandensis,Xanthomonas albilineans
Burkholderia vietnamiensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Methylococcus capsulatus
Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia pseudomallei,Delftia acidovorans
Burkholderia mallei
Acinetobacter oleivorans,Herbaspirillum seropedicae
Sinorhizobium meliloti
Alkalilimnicola ehrlichii,Cupriavidus metallidurans
Ralstonia solanacearum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Collimonas fungivorans
Delftia sp. Cs1-4,Magnetococcus marinus,Psychrobacter sp. G,Rhodospirillum centenum
Acidithiobacillus ferrivorans,Halomonas elongata,Xylella fastidiosa
Coxiella burnetii,Rhodanobacter denitrificans
Psychrobacter cryohalolentis
Methylobacillus flagellatus
Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dichelobacter nodosus
Nitrosomonas europaea,Planctomyces limnophilus
Spiribacter salinus,Thiomonas arsenitoxydans
Acidovorax avenae
Acidithiobacillus caldus
Rubrivivax gelatinosus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Legionella pneumophila,Variovorax paradoxus
Agrobacterium fabrum,Asticcacaulis excentricus
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Frateuria aurantia,Thiomonas intermedia
Acidovorax citrulli,Agrobacterium vitis
Burkholderia sp. RPE64,Desulfurispirillum indicum
Moraxella catarrhalis,Polaromonas sp. JS666
Nitrosospira multiformis
Acidovorax ebreus
Bordetella petrii,Megasphaera elsdenii,Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax sp. JS42,Desulfotalea psychrophila,Pandoraea pnomenusa
Bordetella pertussis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Methylibium petroleiphilum,Nitrosococcus watsonii,Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella avium
Gluconobacter oxydans
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia rhizoxinica
Alicycliphilus denitrificans,Cycloclasticus zancles,Nitrosomonas eutropha
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Nitrosococcus oceani
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. KKS102,Hyphomicrobium nitrativorans,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia sp. YI23,Candidatus Ruthia magnifica,Cycloclasticus sp. P1,Nitrosococcus halophilus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Xanthobacter autotrophicus
Rhodomicrobium vannielii,Wigglesworthia glossinidia
Methylobacterium radiotolerans,Nitrosomonas sp. AL212
Agrobacterium tumefaciens
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Blochmannia floridanus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Symbiobacter mobilis
Legionella longbeachae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter sp. K,Granulicella mallensis,Opitutus terrae,Rhodospirillum rubrum
Acetobacter pasteurianus,Deinococcus proteolyticus
Arthrobacter sp. FB24
Komagataeibacter medellinensis
Verminephrobacter eiseniae
Desulfobacula toluolica
Hirschia baltica
Chlorobaculum parvum
Rhizobium etli,Rhodobacter capsulatus
Nitrobacter winogradskyi
Maricaulis maris,Spirosoma linguale
Roseobacter denitrificans
Deinococcus maricopensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Peptoclostridium difficile
Desulfovibrio alaskensis,Phaeobacter gallaeciensis
Deinococcus deserti,Mesorhizobium australicum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Jannaschia sp. CCS1,Microlunatus phosphovorus,Polymorphum gilvum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Deinococcus radiodurans,Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium medicae
Desulfovibrio aespoeensis,Novosphingobium sp. PP1Y,Phaeobacter inhibens
Arthrobacter aurescens,Brevundimonas subvibrioides,Paracoccus aminophilus
Candidatus Solibacter usitatus,Deinococcus gobiensis,Ilyobacter polytropus,Rhodobacter sphaeroides
Dyadobacter fermentans,Sphingomonas wittichii,beta proteobacterium CB
Candidatus Riesia pediculicola,Clostridium sp. BNL1100,Melioribacter roseus
Anoxybacillus flavithermus
Rhizobium tropici
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Phenylobacterium zucineum
Pelobacter carbinolicus
Polynucleobacter necessarius,Ruegeria sp. TM1040,Sphingomonas sp. MM-1
Deinococcus geothermalis,Runella slithyformis
Carnobacterium sp. 17-4,Simkania negevensis
Pedobacter saltans
Chitinophaga pinensis,Paludibacter propionicigenes
Mycobacterium rhodesiae
Haliangium ochraceum
Buchnera aphidicola,Terriglobus roseus
Octadecabacter antarcticus
Bacillus coagulans,Exiguobacterium sibiricum
Octadecabacter arcticus,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfomicrobium baculatum,Pedobacter heparinus
Geitlerinema sp. PCC 7407,Hyphomicrobium denitrificans
Geobacter daltonii,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Geobacter sp. M18
Bacillus cereus
Brevibacillus brevis
Bacillus halodurans,Intrasporangium calvum,Mycobacterium smegmatis
Bacillus thuringiensis,Bartonella australis
Geobacter bemidjiensis
Desulfotomaculum reducens,Mycobacterium chubuense
Muricauda ruestringensis
Planctomyces brasiliensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Mycobacterium sp. JDM601
Exiguobacterium antarcticum,Geobacter uraniireducens,Streptosporangium roseum
Fluviicola taffensis
Agrobacterium sp. H13-3
Streptomyces davawensis,Zunongwangia profunda
Bacillus amyloliquefaciens
Actinosynnema mirum,Geobacter sp. M21,Waddlia chondrophila
Geobacter sulfurreducens
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Saccharothrix espanaensis
Prochlorococcus marinus,Streptomyces coelicolor
Geobacter lovleyi,Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus,Zobellia galactanivorans
Flavobacterium johnsoniae
Kitasatospora setae,Streptomyces hygroscopicus
Bacillus subtilis,Ornithobacterium rhinotracheale,Solibacillus silvestris,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Akkermansia muciniphila,Hyphomicrobium sp. MC1,Sebaldella termitidis,Stanieria cyanosphaera,[Clostridium] sticklandii
Belliella baltica,Paenibacillus terrae
Sulfurospirillum barnesii
Desulfovibrio desulfuricans,Leptospira biflexa
Aequorivita sublithincola,Sphaerochaeta globosa,Synechococcus sp. WH 8102
Arthrospira platensis,Bacillus pumilus
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio piezophilus,Spirochaeta africana,Synechococcus sp. CC9902
