Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Sideroxydans lithotrophicus
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia gladioli
Methylotenera mobilis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Methylotenera versatilis
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Pandoraea pnomenusa
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia pseudomallei
Acidovorax sp. JS42,Nitrosospira multiformis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei
Acidovorax avenae,Delftia sp. Cs1-4,Herbaspirillum seropedicae
Ralstonia solanacearum
Acidovorax ebreus
Acidovorax citrulli,Delftia acidovorans
Ralstonia pickettii
Methylibium petroleiphilum,Variovorax paradoxus
Cupriavidus taiwanensis,Ramlibacter tataouinensis
Alicycliphilus denitrificans
Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1001
Comamonas testosteroni
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. RPE64
Rubrivivax gelatinosus
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia phytofirmans
Leptothrix cholodnii
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia rhizoxinica
Bordetella petrii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia sp. CCGE1003
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella pertussis,Collimonas fungivorans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Cupriavidus metallidurans,Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. CCGE1002,Herminiimonas arsenicoxydans
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella avium
Thiomonas intermedia
Nitrosomonas eutropha,beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Pusillimonas sp. T7-7,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Haemophilus parainfluenzae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Vibrio cholerae
Oceanimonas sp. GK1
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Actinobacillus suis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Marinomonas posidonica,Pasteurella multocida,Pseudomonas protegens,Tolumonas auensis
Aliivibrio fischeri,Bibersteinia trehalosi,Vibrio campbellii
Mannheimia haemolytica,Pseudomonas aeruginosa
Ferrimonas balearica
Sulfuricella denitrificans
Teredinibacter turnerae
Methylomonas methanica
Methylococcus capsulatus
Aggregatibacter aphrophilus,Vibrio sp. Ex25
Allochromatium vinosum
Pseudomonas brassicacearum
Thiocystis violascens,Vibrio parahaemolyticus
Edwardsiella piscicida
Vibrio sp. EJY3
Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii,Xanthomonas oryzae
Methylophaga frappieri
Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas suwonensis
Vibrio alginolyticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Enterobacter cloacae,Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas campestris
Kangiella koreensis,Shewanella putrefaciens
Aeromonas hydrophila
Aliivibrio salmonicida,Vibrio anguillarum
Cellvibrio japonicus
Pectobacterium wasabiae,Serratia liquefaciens,Thiomicrospira crunogena
Dichelobacter nodosus,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinomonas mediterranea
Pectobacterium carotovorum,Vibrio nigripulchritudo
Xanthomonas alfalfae
Shewanella loihica,Shimwellia blattae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus caldus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus oceani,Shewanella frigidimarina,Yersinia pestis
Erwinia billingiae,Haemophilus ducreyi,Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans,Shewanella oneidensis,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter baumannii,Hahella chejuensis
Enterobacter asburiae,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella pneumoniae,Raoultella ornithinolytica,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sp. MR-4,Shigella flexneri,Vibrio tasmaniensis
Nitrosococcus watsonii,Serratia plymuthica
Saccharophagus degradans
Alcanivorax borkumensis,Klebsiella variicola,Shewanella halifaxensis
Aeromonas veronii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Plautia stali symbiont,Serratia marcescens,Thiobacillus denitrificans
Providencia stuartii,Shewanella woodyi
Legionella longbeachae,Xenorhabdus bovienii
Salmonella bongori,Salmonella enterica,Serratia sp. AS13
Acinetobacter calcoaceticus,Serratia sp. AS12
Shewanella violacea,Shigella boydii
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella pealeana
Escherichia coli,Photobacterium profundum,Xanthomonas albilineans
Enterobacter aerogenes,Legionella pneumophila
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Enterobacter sp. 638,Morganella morganii,Nitrosococcus halophilus,Pantoea sp. At-9b,Shewanella sediminis
Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans,Idiomarina loihiensis,Marinobacter adhaerens
Proteus mirabilis
Enterobacter lignolyticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Aeromonas salmonicida,Klebsiella oxytoca
Colwellia psychrerythraea
Cronobacter sakazakii,Shigella sonnei
Citrobacter koseri,Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora
Erwinia tasmaniensis
Dickeya dadantii,Rahnella aquatilis,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella amazonensis,Shigella dysenteriae
Cronobacter turicensis,Dickeya zeae,Xenorhabdus nematophila
Pseudoalteromonas atlantica
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii,Histophilus somni
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudoxanthomonas spadix,Psychromonas ingrahamii
Glaciecola nitratireducens
Halyomorpha halys symbiont
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella piezotolerans
Alteromonas macleodii
Rahnella sp. Y9602,Spiribacter salinus
Pantoea vagans
Xylella fastidiosa
Chromohalobacter salexigens
Gallibacterium anatis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Profftella armatura,Pantoea ananatis
Glaciecola psychrophila
Halorhodospira halophila,Psychromonas sp. CNPT3
Photorhabdus luminescens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Halomonas elongata,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella sp. TX077308
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Moranella endobia
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella tularensis,Serratia symbiotica
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Magnetococcus marinus
Haemophilus parasuis
Candidatus Riesia pediculicola
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Desulfarculus baarsii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Sodalis glossinidius
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfococcus oleovorans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio vulgaris
Erwinia sp. Ejp617
Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfomonile tiedjei
Erwinia pyrifoliae
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio aespoeensis
Brevibacillus brevis
Myxococcus fulvus
Lawsonia intracellularis
Myxococcus xanthus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Stigmatella aurantiaca
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Chlorobaculum tepidum
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus dysgalactiae
Sorangium cellulosum
Alkaliphilus metalliredigens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Coxiella burnetii
Bacillus infantis
Bacillus cellulosilyticus
Asticcacaulis excentricus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacteriovorax marinus
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Streptococcus thermophilus
Lactococcus garvieae
Streptococcus pyogenes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Paenibacillus polymyxa
Streptococcus mitis
Streptococcus salivarius
Candidatus Blochmannia chromaiodes,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Paenibacillus terrae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus larvae
Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-P16
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gordonii
Halobacillus halophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Candidatus Blochmannia vafer
Veillonella parvula
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Rubrobacter xylanophilus
Leptospira interrogans,Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus casei
Magnetospirillum gryphiswaldense
Acidaminococcus fermentans
Weeksella virosa
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Tremblaya princeps
Rhizobium etli,Tistrella mobilis
Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis
Rhizobium tropici
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Zinderia insecticola,Sinorhizobium fredii
Acidaminococcus intestini
Rhodomicrobium vannielii
Rhodospirillum centenum
Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella henselae
Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum photometricum
Bartonella vinsonii
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Bartonella quintana,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Mesorhizobium ciceri
