Halobacillus halophilus
Bacillus megaterium
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Amphibacillus xylanus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus pseudofirmus
Anoxybacillus flavithermus
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. WCH70
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus salivarius
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Paenibacillus mucilaginosus
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Lactobacillus delbrueckii
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium novyi
Exiguobacterium antarcticum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium acetobutylicum
Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus faecalis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Lactobacillus sanfranciscensis
Weissella koreensis
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus garvieae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mutans,Streptococcus sanguinis
Streptococcus infantarius,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oralis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus equi
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum
Streptococcus gordonii
Streptococcus mitis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus anginosus
Lactobacillus gasseri,Streptococcus intermedius,Streptococcus pyogenes
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus helveticus
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus crispatus,Lactococcus lactis
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus agalactiae
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium tetani
Erysipelothrix rhusiopathiae
Kyrpidia tusciae
Clostridium perfringens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium botulinum
Symbiobacterium thermophilum
Heliobacterium modesticaldum
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
[Clostridium] stercorarium,[Clostridium] sticklandii
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Oenococcus oeni
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermosediminibacter oceani
Clostridium kluyveri,Clostridium saccharobutylicum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Ammonifex degensii
Veillonella parvula
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus,Mahella australiensis
Halothermothrix orenii,Thermaerobacter marianensis,Thermoanaerobacter mathranii
Lachnoclostridium phytofermentans
Megasphaera elsdenii
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Filifactor alocis
Cellulosilyticum lentocellum
Mesoplasma florum,[Clostridium] saccharolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Roseburia hominis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma diminutum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Acetobacterium woodii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter sulfurreducens
[Eubacterium] eligens
Geobacter metallireducens
Acetohalobium arabaticum
Halanaerobium praevalens
Thermacetogenium phaeum
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Eubacterium rectale
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Acidaminococcus intestini
Pelobacter propionicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Mycoplasma capricolum
Desulfarculus baarsii,Mycoplasma mycoides
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma leachii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Halobacteroides halobius
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus
Selenomonas sputigena
Desulfohalobium retbaense
Desulfomicrobium baculatum,Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio magneticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Dictyoglomus thermophilum
Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio africanus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens,Prochlorococcus marinus
Desulfotalea psychrophila
Spirochaeta thermophila
Rubrobacter xylanophilus
Eggerthella lenta
Caldilinea aerophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Synechococcus sp. RCC307
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Slackia heliotrinireducens
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio desulfuricans
Rhodothermus marinus
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio piezophilus
Ignavibacterium album
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio vulgaris
Thermobispora bispora
Synechococcus sp. WH 8102
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Sorangium cellulosum
Acaryochloris marina
Denitrovibrio acetiphilus
Oceanithermus profundus
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfitobacterium dehalogenans,Myxococcus fulvus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Calditerrivibrio nitroreducens,Syntrophobotulus glycolicus
Thermodesulfatator indicus
Myxococcus stipitatus
Anaerolinea thermophila,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Corallococcus coralloides
Magnetococcus marinus
Spiribacter salinus
Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Natranaerobius thermophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1
Pelotomaculum thermopropionicum
Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus halophilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Alcanivorax borkumensis
Xanthomonas albilineans
Halorhodospira halophila
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas entomophila
Xanthomonas oryzae
Thermincola potens
Pseudomonas sp. VLB120,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria
Allochromatium vinosum,Hahella chejuensis,Pseudomonas putida
Pseudomonas mendocina
Candidatus Desulforudis audaxviator
Parachlamydia acanthamoebae,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva
Neisseria meningitidis
Pseudomonas brassicacearum,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xylella fastidiosa
Pseudomonas protegens,Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Waddlia chondrophila
Frateuria aurantia
Desulfotomaculum reducens,Simiduia agarivorans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Neisseria lactamica
Thermoanaerobacter brockii
Neisseria gonorrhoeae
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Shewanella sp. MR-7,[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella sp. MR-4,Vibrio tasmaniensis
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Alcanivorax dieselolei,Shewanella frigidimarina
Aliivibrio salmonicida
Shewanella sp. W3-18-1
Halothiobacillus neapolitanus
Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis
Shewanella oneidensis
Burkholderia vietnamiensis
Saccharophagus degradans
Thalassolituus oleivorans
Acidithiobacillus caldus
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella denitrificans
Clostridium sp. BNL1100
Burkholderia phenoliruptrix
Rhodoferax ferrireducens,Vibrio alginolyticus
Photobacterium profundum,Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas macleodii,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. CCGE1003
Anaerococcus prevotii
Burkholderia xenovorans
Shewanella amazonensis
Shewanella baltica,Thiomicrospira crunogena,Vibrio furnissii
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1002,Teredinibacter turnerae,Vibrio vulnificus
Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Idiomarina loihiensis
Methylophaga frappieri
Vibrio campbellii
Frankia alni
Frankia sp. CcI3,Modestobacter marinus
Vibrio sp. Ex25
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidovorax citrulli
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis,Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces hygroscopicus
Acidovorax avenae
Blastococcus saxobsidens
Kribbella flavida
Phenylobacterium zucineum
Saccharothrix espanaensis,Salinispora arenicola,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces collinus
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum,Kocuria rhizophila,Rhodococcus jostii,Rothia mucilaginosa
Actinosynnema mirum
Gemmatimonas aurantiaca,Salinispora tropica,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermomonospora curvata,Verrucosispora maris
Desulfurispirillum indicum,Kytococcus sedentarius
Alicycliphilus denitrificans,Amycolatopsis orientalis,Methylomicrobium alcaliphilum
Caulobacter sp. K31,Streptomyces griseus
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces scabiei
Nakamurella multipartita,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E
Sanguibacter keddieii,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter arilaitensis,Caulobacter vibrioides,Leifsonia xyli
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces venezuelae,Thermobifida fusca
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Gordonia sp. KTR9,Pseudoalteromonas atlantica,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium resistens,Mycobacterium abscessus
Desulfocapsa sulfexigens
Caulobacter segnis,Rhodospirillum centenum
Actinoplanes friuliensis,Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces davawensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhodospirillum rubrum
Erythrobacter litoralis
Actinoplanes sp. N902-109,Streptosporangium roseum
Streptomyces albus,Tistrella mobilis
Arthrobacter sp. FB24,Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium glutamicum,Mesorhizobium loti
Rothia dentocariosa,Streptomyces bingchenggensis
Mesorhizobium opportunistum
Corynebacterium callunae,Rhizobium tropici
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium sp. JDM601
Azospirillum lipoferum,Chelativorans sp. BNC1,Haliangium ochraceum,Mesorhizobium ciceri
Liberibacter crescens,Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium terpenotabidum,Mesorhizobium australicum
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium efficiens
Corynebacterium diphtheriae,Ochrobactrum anthropi
Rhodospirillum photometricum,Sulfobacillus acidophilus
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodococcus pyridinivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sinorhizobium meliloti
