Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeobacter violaceus
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Cyanobacterium stanieri
Cyanothece sp. PCC 7425
Thermosynechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena cylindrica
Gloeobacter kilaueensis
Calothrix sp. PCC 7507
Stanieria cyanosphaera,Trichormus azollae
Nostoc sp. PCC 7524
Synechococcus sp. PCC 6312
Anabaena variabilis
Cylindrospermum stagnale
Synechococcus sp. PCC 7002
Nostoc sp. PCC 7107,Synechococcus sp. PCC 7502
Oscillatoria acuminata
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Anabaena sp. 90
Rivularia sp. PCC 7116
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Cyanobacterium aponinum
Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Chlorobaculum tepidum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9902
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechococcus sp. CC9311
Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrospira platensis
Pleurocapsa minor
Microcoleus sp. PCC 7113
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Chamaesiphon minutus,Oscillatoria nigro-viridis
Acaryochloris marina
Prochlorococcus marinus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Trichodesmium erythraeum
Crinalium epipsammum
Calothrix parietina
Nostoc punctiforme
Oscillibacter valericigenes
Rhodospirillum centenum
Thermomonospora curvata
Magnetospirillum magneticum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Thermincola potens
Roseiflexus sp. RS-1
Akkermansia muciniphila,Thermacetogenium phaeum
Caulobacter segnis,Phenylobacterium zucineum
Desulfomicrobium baculatum
Sulfuricella denitrificans
Symbiobacterium thermophilum
Caulobacter vibrioides,Ethanoligenens harbinense
Gluconobacter oxydans
Heliobacterium modesticaldum,Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Catenulispora acidiphila,Moorella thermoacetica
Acidithiobacillus caldus
Caulobacter sp. K31
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Thermus thermophilus
Sinorhizobium fredii
Chelativorans sp. BNC1,Geobacillus sp. WCH70
Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Tistrella mobilis
Rhodospirillum photometricum,Rubrobacter xylanophilus
Agrobacterium tumefaciens,Anaeromyxobacter dehalogenans,Rhodospirillum rubrum
Anaeromyxobacter sp. K,Geobacillus thermoleovorans
Brevundimonas subvibrioides,Marinithermus hydrothermalis
Geobacillus thermoglucosidasius
Methylococcus capsulatus
Thermaerobacter marianensis
Anoxybacillus flavithermus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacillus sp. JF8
Methylobacterium sp. 4-46,Novosphingobium aromaticivorans,Rhodomicrobium vannielii
Caldicellulosiruptor bescii,Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium etli,Thermus scotoductus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodopseudomonas palustris,Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter mathranii
Asticcacaulis excentricus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Variovorax paradoxus
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylobacterium nodulans,Polymorphum gilvum,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Brevibacillus brevis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Calditerrivibrio nitroreducens,Nitrosococcus halophilus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Rhodanobacter denitrificans,Streptomyces venezuelae
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus clausii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus amyloliquefaciens
Oligotropha carboxidovorans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Halorhodospira halophila,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2,Thioflavicoccus mobilis
Singulisphaera acidiphila,Xanthomonas albilineans,[Clostridium] clariflavum
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfurispirillum indicum
Frankia sp. EuI1c,Stenotrophomonas maltophilia
Acidimicrobium ferrooxidans,Frateuria aurantia,Spiribacter salinus
Desulfohalobium retbaense,Kyrpidia tusciae
Allochromatium vinosum,Desulfosporosinus acidiphilus
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. CcI3,Thiocystis violascens
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Azospirillum brasilense,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus sp. JS,Caldanaerobacter subterraneus,Salinispora tropica
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudoxanthomonas spadix,Thauera sp. MZ1T
Alkaliphilus metalliredigens
Acidothermus cellulolyticus,Bacillus subtilis,Nitrosococcus oceani,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfosporosinus meridiei,Frankia sp. EAN1pec,Xylella fastidiosa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Dinoroseobacter shibae,Exiguobacterium sp. AT1b,Xanthomonas oryzae
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Frankia alni,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfotomaculum gibsoniae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Solibacter usitatus,Clostridium sp. SY8519,Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrosococcus watsonii
Amycolatopsis mediterranei,Bacillus halodurans,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus infantis
Atopobium parvulum,Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio africanus
Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermodesulfobium narugense
Blastococcus saxobsidens,Salinispora arenicola,Syntrophothermus lipocalidus,Thermobispora bispora
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Caldilinea aerophila,Clostridium sp. BNL1100,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus fermentans,Bacillus anthracis,Streptomyces cattleya,[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus toyonensis,Kitasatospora setae,Lysinibacillus sphaericus,Modestobacter marinus
Ammonifex degensii,Deferribacter desulfuricans,Desulfotomaculum ruminis,Pelobacter propionicus
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacillus coagulans,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus weihenstephanensis,Chromohalobacter salexigens,Lactobacillus delbrueckii,Methylophaga frappieri,Nautilia profundicola,Pseudomonas stutzeri,Syntrophomonas wolfei
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces fulvissimus,Streptosporangium roseum
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio desulfuricans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Conexibacter woesei,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces violaceusniger
Desulfobacca acetoxidans
Actinoplanes sp. N902-109,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Azotobacter vinelandii,Geobacter uraniireducens
Alcanivorax dieselolei,Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter bemidjiensis,Halobacillus halophilus,Kribbella flavida,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas fluorescens
Clostridium ljungdahlii,Clostridium tetani,Streptomyces albus
Bacillus cellulosilyticus,Listeria monocytogenes,Pseudomonas entomophila,Solibacillus silvestris,Streptomyces bingchenggensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Actinoplanes friuliensis,Bacillus megaterium,Clostridium autoethanogenum,Desulfovibrio alaskensis,Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila,Aromatoleum aromaticum,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum reducens,Geobacter daltonii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptomyces collinus,Xanthobacter autotrophicus,[Bacillus] selenitireducens
Geobacter sp. M21,Listeria innocua,Saccharothrix espanaensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylomicrobium alcaliphilum,Oceanobacillus iheyensis,Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,[Eubacterium] eligens
Carnobacterium sp. WN1359,Cellulomonas fimi,Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. UW4,Spirochaeta africana,Thermodesulfatator indicus,gamma proteobacterium HdN1
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Acetobacterium woodii,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120,Sulfobacillus acidophilus
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter lovleyi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Sanguibacter keddieii
Carnobacterium sp. 17-4,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans,Peptoclostridium difficile,Rhodococcus erythropolis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Mycobacterium chubuense,Pseudomonas fulva,Spirochaeta thermophila
Meiothermus silvanus,Rhodococcus pyridinivorans,Roseburia hominis
Kangiella koreensis,Kytococcus sedentarius,Marinomonas mediterranea,Thermobacillus composti
Cellulomonas flavigena,Desulfovibrio magneticus,Stackebrandtia nassauensis,Streptococcus parasanguinis
Acinetobacter baumannii,Actinosynnema mirum,Arthrobacter phenanthrenivorans,Fervidobacterium pennivorans,Geobacter sp. M18,Gordonia polyisoprenivorans
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter sp. Rue61a,Desulfovibrio piezophilus,Enterococcus faecalis,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium botulinum,Lactobacillus salivarius
Arthrobacter aurescens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] cellulolyticum
Clavibacter michiganensis,Clostridium kluyveri,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio vulgaris,Hahella chejuensis,Roseiflexus castenholzii,Staphylococcus haemolyticus,Thermobifida fusca,Thioalkalimicrobium cyclicum
Beutenbergia cavernae,Carnobacterium maltaromaticum,Mycobacterium marinum
Arthrobacter sp. FB24,Clostridium perfringens,Eubacterium rectale,Isoptericola variabilis,Pseudomonas denitrificans,Streptococcus suis
Clostridium pasteurianum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterococcus faecium,Mycobacterium smegmatis,Ruminococcus champanellensis,Thermotoga thermarum
Amphibacillus xylanus,Desulfotalea psychrophila,Gemmatimonas aurantiaca
Aerococcus urinae,Corallococcus coralloides,Desulfovibrio hydrothermalis,Myxococcus stipitatus,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas mendocina,Xylanimonas cellulosilytica,[Cellvibrio] gilvus
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve,Desulfovibrio salexigens,Enterococcus mundtii,Legionella pneumophila,Marinobacter sp. BSs20148,Mycobacterium gilvum,Staphylococcus epidermidis
Cellvibrio japonicus,Enterococcus casseliflavus,Gottschalkia acidurici,Intrasporangium calvum,Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Tetragenococcus halophilus
Desulfobulbus propionicus,Enterococcus hirae,Eubacterium limosum,Mycobacterium liflandii,Staphylococcus aureus
Candidatus Koribacter versatilis,Idiomarina loihiensis,Marinobacter adhaerens
Halomonas elongata
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus reuteri
Bifidobacterium asteroides,Clostridium cellulovorans,Desulfatibacillum alkenivorans,Streptococcus parauberis
Alicycliphilus denitrificans,Clostridium novyi,Deinococcus geothermalis,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium ulcerans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Fervidobacterium nodosum
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus fermentum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Streptococcus pseudopneumoniae,Thermomicrobium roseum
Acidovorax sp. JS42,Bifidobacterium longum,Halanaerobium hydrogeniformans,Leifsonia xyli,Nitrosospira multiformis,Thermotoga petrophila
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Deinococcus peraridilitoris,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus acidophilus,Thermotoga sp. RQ2
Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus amylovorus,Myxococcus xanthus,Streptococcus oligofermentans,Thermotoga maritima
Bdellovibrio bacteriovorus,Bifidobacterium dentium,Cupriavidus metallidurans,Microbacterium testaceum,Ramlibacter tataouinensis,Sorangium cellulosum,Thermotoga naphthophila
Thermotoga neapolitana
Clostridium acetobutylicum,Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Chlorobaculum parvum,Streptococcus constellatus
Corynebacterium urealyticum,Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus sakei,Shewanella oneidensis
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax citrulli,Bifidobacterium thermophilum,Chromobacterium violaceum,Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium adolescentis,Brachybacterium faecium,Cellulosilyticum lentocellum
Sideroxydans lithotrophicus
Mycoplasma putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Burkholderia gladioli
Desulfomonile tiedjei,Shewanella sp. MR-4
Deinococcus gobiensis,Thiobacillus denitrificans
Corynebacterium efficiens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Lactobacillus buchneri,Rothia mucilaginosa,Sphaerochaeta coccoides,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Granulicella mallensis
Mesoplasma florum
Bordetella petrii,Chlorobium phaeobacteroides,Thermotoga elfii
Gardnerella vaginalis,Lactobacillus helveticus,Pelodictyon luteolum
Spirochaeta smaragdinae
Corynebacterium diphtheriae
Propionibacterium acnes,Rothia dentocariosa
Chlorobium limicola,Melioribacter roseus
Corynebacterium terpenotabidum,Corynebacterium variabile,Haliangium ochraceum
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium jeikeium,Ilyobacter polytropus,Ruegeria pomeroyi
Nitratifractor salsuginis
Leptotrichia buccalis
Corynebacterium aurimucosum
Anaerococcus prevotii,Sphaerochaeta pleomorpha
Propionibacterium propionicum,Thermosipho melanesiensis
Thermosipho africanus
Wolinella succinogenes
Finegoldia magna
Coprothermobacter proteolyticus
Ignavibacterium album
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Treponema caldaria
Helicobacter hepaticus
Desulfobacula toluolica
Planctomyces brasiliensis
Campylobacter lari
Pirellula staleyi
Campylobacter jejuni
Helicobacter acinonychis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter coli,Helicobacter pylori,Treponema primitia
