Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Corynebacterium resistens
Kitasatospora setae
Kocuria rhizophila
Propionibacterium propionicum
Microlunatus phosphovorus
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces albus
Streptomyces cattleya
Kribbella flavida
Streptomyces collinus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Kytococcus sedentarius
Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces davawensis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Thermobispora bispora
Corynebacterium variabile
Kineococcus radiotolerans
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum
Beutenbergia cavernae
Amycolatopsis orientalis
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Nocardiopsis dassonvillei
Modestobacter marinus
Nocardia farcinica
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sanguibacter keddieii
Isoptericola variabilis
Salinispora arenicola
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces venezuelae
Rhodococcus pyridinivorans
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. CcI3,Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Arcanobacterium haemolyticum,Micrococcus luteus
Rhodococcus hoagii
Actinosynnema mirum,Arthrobacter chlorophenolicus
Pseudonocardia dioxanivorans
Salinispora tropica
Rhodococcus erythropolis,Rothia mucilaginosa
Cellulomonas flavigena
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Frankia sp. EuI1c
[Cellvibrio] gilvus
Brachybacterium faecium
Rothia dentocariosa
Nocardia brasiliensis
Cellulomonas fimi,Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardiopsis alba
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter aurescens
Verrucosispora maris
Arthrobacter sp. Rue61a
Gordonia sp. KTR9
Actinoplanes sp. SE50/110
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes missouriensis
Renibacterium salmoninarum
Gordonia bronchialis
Blastococcus saxobsidens
Streptosporangium roseum
Microbacterium testaceum
Xylanimonas cellulosilytica
Leifsonia xyli
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium terpenotabidum
Actinoplanes friuliensis
Clavibacter michiganensis
Jonesia denitrificans
Tsukamurella paurometabola
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Thermobifida fusca
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium smegmatis,Segniliparus rotundus
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium gilvum
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium vanbaalenii,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium avium
Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium maris
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium yongonense
Mobiluncus curtisii
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Tropheryma whipplei
Mycobacterium leprae
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium adolescentis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Eggerthella lenta
Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Adlercreutzia equolifaciens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidimicrobium ferrooxidans
Haliangium ochraceum
Rubrobacter xylanophilus
Sorangium cellulosum
Olsenella uli
Methylobacterium sp. 4-46
Slackia heliotrinireducens
Myxococcus stipitatus
Polymorphum gilvum
Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium radiotolerans
Eggerthella sp. YY7918
Symbiobacterium thermophilum
Methylobacterium nodulans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Thermincola potens
Methylococcus capsulatus
Thermacetogenium phaeum
Rhodospirillum photometricum
Corallococcus coralloides
Geobacillus sp. WCH70
Cryptobacterium curtum,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Moorella thermoacetica,Rhodopseudomonas palustris
Bacillus cytotoxicus,Caulobacter segnis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus thermoglucosidasius
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfitobacterium dehalogenans
Methylobacterium extorquens
Gemmatimonas aurantiaca
Bacillus clausii
Caulobacter vibrioides,Desulfosporosinus acidiphilus
Caldanaerobacter subterraneus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfosporosinus orientis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Variovorax paradoxus
Caulobacter sp. K31
Bacillus coagulans
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacter metallireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Kyrpidia tusciae,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus halodurans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21,Methylobacterium populi,Myxococcus fulvus
Bacillus pumilus,Bradyrhizobium japonicum
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Bacillus weihenstephanensis
Geobacter sulfurreducens
Bacillus toyonensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Lysinibacillus sphaericus,Rhodospirillum rubrum
Anoxybacillus flavithermus,Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum gibsoniae,Gottschalkia acidurici
Pelobacter propionicus
Desulfosporosinus meridiei
Halobacillus halophilus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Phenylobacterium zucineum
Geobacter uraniireducens,Thermosediminibacter oceani
Acidaminococcus fermentans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidaminococcus intestini,Enterococcus mundtii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Peptoclostridium difficile
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Bradyrhizobium sp. S23321,Mahella australiensis,Starkeya novella
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bacillus licheniformis,Enterococcus hirae,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus,Oceanobacillus iheyensis,[Clostridium] sticklandii
Bacillus infantis,Enterococcus casseliflavus,Natranaerobius thermophilus
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus faecium
Clostridium botulinum,Melissococcus plutonius,Myxococcus xanthus,Paenibacillus mucilaginosus,Pelotomaculum thermopropionicum,Spiribacter salinus
Ammonifex degensii,Desulfomonile tiedjei,Geobacter lovleyi,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus lugdunensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter daltonii,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Solibacillus silvestris,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Solibacter usitatus,Staphylococcus haemolyticus,Xanthobacter autotrophicus
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus sp. JDR-2
Aerococcus urinae,Candidatus Desulforudis audaxviator,Sphaerobacter thermophilus
Enterococcus faecalis,Lactobacillus brevis,Streptococcus parasanguinis
Desulfobacca acetoxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Carnobacterium sp. WN1359
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus buchneri,[Eubacterium] eligens
Desulfatibacillum alkenivorans,Staphylococcus carnosus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactobacillus salivarius,Macrococcus caseolyticus
Melioribacter roseus,Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri,Streptococcus suis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfotomaculum acetoxidans,Oceanithermus profundus,Streptococcus oligofermentans,Thermodesulfatator indicus,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus megaterium,Clostridium autoethanogenum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acidithiobacillus caldus,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium ljungdahlii,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus plantarum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Nitrobacter hamburgensis
Alkaliphilus oremlandii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lachnoclostridium phytofermentans,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus constellatus,Streptococcus sanguinis
Clostridium sp. BNL1100,Desulfococcus oleovorans,Streptococcus agalactiae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Paenibacillus terrae,Rubrivivax gelatinosus
Acetobacterium woodii,Brevibacillus brevis,Brevundimonas subvibrioides,Staphylococcus aureus,Streptococcus infantarius
Amphibacillus xylanus,Clostridium cellulovorans,Streptococcus lutetiensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium tetani,Streptococcus pneumoniae
Clostridium acetobutylicum,Clostridium pasteurianum,Desulfarculus baarsii,Lactobacillus sanfranciscensis,Sphingomonas wittichii,Streptococcus dysgalactiae,Thermobacillus composti
Clostridium novyi,Roseburia hominis
Nitrosococcus oceani,Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldicellulosiruptor bescii,Eubacterium rectale
Halorhodospira halophila,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfomicrobium baculatum
Streptococcus intermedius,Streptococcus pasteurianus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus mitis
Clostridium perfringens,Streptococcus macedonicus
Hyphomicrobium nitrativorans
Azospira oryzae,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Nitrosococcus halophilus,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio africanus,Streptococcus gallolyticus,Veillonella parvula
Pediococcus pentosaceus,[Clostridium] clariflavum
Acidobacterium capsulatum,Megasphaera elsdenii
Tetragenococcus halophilus
Eubacterium limosum,Streptococcus mutans,Syntrophus aciditrophicus
Rhizobium etli
Azospirillum lipoferum,Caldilinea aerophila,Clostridium kluyveri,Desulfohalobium retbaense,Marinithermus hydrothermalis,Streptococcus gordonii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus pyogenes
Novosphingobium aromaticivorans,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus thermophilus
Streptococcus anginosus
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Granulicella mallensis,Hyphomicrobium denitrificans,Rhodothermus marinus,Turneriella parva
Azorhizobium caulinodans,Finegoldia magna,Lactobacillus helveticus,Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus equi,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus parauberis
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus crispatus
Terriglobus roseus,Xylella fastidiosa
Pseudomonas aeruginosa
Lactobacillus acidophilus,Mesorhizobium opportunistum,Selenomonas ruminantium,Streptococcus salivarius,Streptococcus uberis
Leptospirillum ferriphilum,Streptococcus iniae
Desulfovibrio magneticus,Thauera sp. MZ1T
Magnetospirillum magneticum
Weissella koreensis
Alistipes finegoldii,Lactobacillus amylovorus
Agrobacterium tumefaciens,Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Fretibacterium fastidiosum,Paenibacillus larvae
Alcanivorax borkumensis,Ignavibacterium album,Pseudomonas mendocina,Spiroplasma apis
Lactobacillus reuteri
Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Lactobacillus delbrueckii,Mesorhizobium australicum
Bdellovibrio exovorus
Lactococcus lactis
Desulfovibrio alaskensis,Opitutus terrae
Lactobacillus kefiranofaciens,Spirochaeta thermophila
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus fermentum
Dictyoglomus turgidum,Halothermothrix orenii
Acidovorax citrulli
Spiroplasma taiwanense
Deinococcus radiodurans
Spiroplasma diminutum
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas fulva
Acetohalobium arabaticum,Acidovorax avenae,Isosphaera pallida
Sinorhizobium fredii
Acidiphilium multivorum,Chromohalobacter salexigens
Acidiphilium cryptum,Desulfovibrio hydrothermalis
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. BH72
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas denitrificans
Bordetella bronchiseptica,Maricaulis maris
Alicycliphilus denitrificans,Lactococcus garvieae
Bordetella pertussis,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Methylophaga nitratireducenticrescens
Delftia sp. Cs1-4
Bordetella parapertussis,Paracoccus denitrificans,Pseudomonas putida,Pseudoxanthomonas suwonensis
Delftia acidovorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spirochaeta smaragdinae
Halomonas elongata
Thermus thermophilus
Aeromonas hydrophila,Desulfovibrio salexigens,Simkania negevensis
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Thiomonas arsenitoxydans
Rahnella aquatilis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus gobiensis
Coriobacterium glomerans
Rhodospirillum centenum
Burkholderia pseudomallei,Deinococcus deserti
Chlamydia pecorum
Acidovorax sp. JS42
Neisseria meningitidis,Thiomonas intermedia
Acidovorax ebreus
Methylibium petroleiphilum,Oenococcus oeni
Chlamydia psittaci
Deinococcus proteolyticus,Ramlibacter tataouinensis
