Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Saccharopolyspora erythraea
Frankia sp. EuI1c
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinosynnema mirum
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia alni
Saccharothrix espanaensis
Verrucosispora maris
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces coelicolor
Frankia sp. CcI3
Streptomyces collinus
Kineococcus radiotolerans
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces scabiei
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Kribbella flavida
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Salinispora arenicola
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis
Salinispora tropica
Cellulomonas fimi
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium smegmatis
Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Rhodococcus jostii
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Saccharomonospora viridis
Isoptericola variabilis
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium sp. JLS
Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium gilvum
Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium abscessus
Beutenbergia cavernae
Gordonia bronchialis
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium ulcerans
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus erythropolis
Brachybacterium faecium
Clavibacter michiganensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Kocuria rhizophila
Xylanimonas cellulosilytica
Leifsonia xyli
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium variabile
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Microbacterium testaceum
Mycobacterium leprae
Arthrobacter sp. FB24
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter sp. Rue61a
Propionibacterium propionicum
Arthrobacter aurescens
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium terpenotabidum
Bifidobacterium asteroides
Rhodococcus opacus
Catenulispora acidiphila
Thermomonospora curvata
Bifidobacterium animalis
Rhodococcus hoagii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium aurimucosum
Nocardia farcinica
Thermobispora bispora
Nakamurella multipartita
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. JDM601
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium argentoratense
Streptosporangium roseum
Mycobacterium avium,Sanguibacter keddieii
Nocardiopsis alba
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium rhodesiae
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium kroppenstedtii
Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium resistens
Propionibacterium acidipropionici
Bifidobacterium breve
Jonesia denitrificans
Corynebacterium urealyticum
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium glutamicum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae
Corynebacterium maris
Tropheryma whipplei
Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium acnes
Conexibacter woesei
Mobiluncus curtisii
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Anaeromyxobacter sp. K
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium dentium
Sphingomonas wittichii
Rubrivivax gelatinosus
Bifidobacterium thermophilum
Thioflavicoccus mobilis
Ralstonia solanacearum
Acidimicrobium ferrooxidans
Ramlibacter tataouinensis
Variovorax paradoxus
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus taiwanensis
Methylobacterium populi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thauera sp. MZ1T
Haliangium ochraceum
Ralstonia pickettii
Methylobacterium sp. 4-46
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus necator,Myxococcus stipitatus
Rubrobacter xylanophilus
Methylobacterium nodulans
Eggerthella lenta
Allochromatium vinosum
Pseudomonas aeruginosa
Sphingomonas sp. MM-1
Thiocystis violascens
Thermaerobacter marianensis
Xanthobacter autotrophicus
Azospira oryzae
Azoarcus sp. KH32C
Azotobacter vinelandii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila
Pseudomonas denitrificans
Polaromonas naphthalenivorans
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas stutzeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina
Novosphingobium sp. PP1Y
Cupriavidus pinatubonensis
Adlercreutzia equolifaciens
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium fredii
Novosphingobium aromaticivorans
Brevundimonas subvibrioides
Desulfovibrio magneticus,Polymorphum gilvum
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Pseudomonas fulva
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Starkeya novella
Pseudomonas putida
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas monteilii
Chromobacterium violaceum
Aeromonas hydrophila
Pseudomonas protegens
Azorhizobium caulinodans
Pseudomonas sp. VLB120
Bordetella petrii
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Geobacillus thermoleovorans
Deinococcus proteolyticus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Bacillus pumilus
Moorella thermoacetica
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Geobacillus thermodenitrificans,Thiomonas arsenitoxydans
Geobacillus sp. JF8,Pseudomonas sp. TKP
Rhodanobacter denitrificans
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus halodurans,Geobacillus thermoglucosidasius,Olsenella uli
Ruminiclostridium thermocellum
Oligotropha carboxidovorans
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus,Heliobacterium modesticaldum,Thiomonas intermedia
Achromobacter xylosoxidans,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Pelobacter carbinolicus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Myxococcus fulvus
Coriobacterium glomerans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Truepera radiovictrix
Bacillus clausii,Bacillus pseudofirmus,Desulfitobacterium dehalogenans
Paenibacillus polymyxa,Rhodospirillum rubrum
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Symbiobacterium thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Methylobacterium extorquens
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum gibsoniae
Exiguobacterium sp. MH3,Slackia heliotrinireducens
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter sp. M18,Tistrella mobilis
Geobacter sp. M21
Bacillus licheniformis,Geobacter bemidjiensis,Kyrpidia tusciae
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter sulfurreducens,Natranaerobius thermophilus
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus infantis,Geobacter uraniireducens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum ruminis,Geobacter metallireducens,Pelotomaculum thermopropionicum
Halobacillus halophilus
Bacillus coagulans,Bacillus megaterium
Agrobacterium fabrum,Burkholderia gladioli,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei,Geobacter daltonii
Staphylococcus saprophyticus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidovorax avenae
Gemmatimonas aurantiaca,Myxococcus xanthus,Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia glumae,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas poae,Staphylococcus epidermidis
Macrococcus caseolyticus
Gottschalkia acidurici,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum reducens,Rhodopseudomonas palustris
Clostridium novyi,Phenylobacterium zucineum
Oceanobacillus iheyensis
Eggerthella sp. YY7918
Solibacillus silvestris
Paenibacillus mucilaginosus
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium botulinum
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Clostridium saccharobutylicum
Ammonifex degensii,Clostridium tetani,Desulfomonile tiedjei,Geobacter lovleyi,Rhodospirillum photometricum
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini
Pelobacter propionicus
Clostridium pasteurianum,Granulicella mallensis
Clostridium beijerinckii,Desulfomicrobium baculatum,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Acetobacterium woodii
Caulobacter segnis,Listeria innocua,Syntrophobotulus glycolicus
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium ljungdahlii
Peptoclostridium difficile,Polaromonas sp. JS666
Clostridium autoethanogenum
Thermobacillus composti
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Rhodothermus marinus
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis,Gloeobacter kilaueensis,Spiribacter salinus,[Clostridium] saccharolyticum
Enterococcus mundtii,Rhodospirillum centenum
Enterococcus faecium,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfohalobium retbaense
Melissococcus plutonius
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. BH72
Clostridium sp. BNL1100,Enterococcus hirae,Spiribacter sp. UAH-SP71,[Clostridium] clariflavum
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium japonicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Gloeobacter violaceus,Syntrophomonas wolfei
Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus larvae,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Carnobacterium sp. WN1359
Magnetococcus marinus
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. 17-4
Clostridiales genomosp. BVAB3,Eubacterium limosum
Desulfarculus baarsii,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus suis
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanobacterium aponinum
Methylocystis sp. SC2
Burkholderia vietnamiensis,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus sakei
Burkholderia sp. KJ006,Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Pleurocapsa minor
Ruminococcus albus,Synechococcus sp. PCC 6312
Candidatus Desulforudis audaxviator,Streptococcus parasanguinis,[Clostridium] cellulolyticum
Frateuria aurantia,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermosynechococcus elongatus
Agrobacterium tumefaciens,Streptococcus constellatus
Bradyrhizobium sp. S23321,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pasteurianus
Burkholderia ambifaria,Cyanothece sp. PCC 7425,Rhizobium tropici,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus mutans
Cyanobacterium stanieri,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfobulbus propionicus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Streptococcus anginosus,Streptococcus equi,Streptococcus infantarius
Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptococcus sp. I-G2
Cylindrospermum stagnale,Streptococcus agalactiae
Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-P16,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus intermedius,Streptococcus sanguinis
Prochlorococcus marinus
Oscillatoria acuminata,Streptococcus iniae,Streptococcus uberis,Trichormus azollae
Halothermothrix orenii,Synechococcus sp. CC9605,Synechocystis sp. PCC 6803
Syntrophus aciditrophicus
Calothrix sp. PCC 7507,Streptococcus gordonii,Streptococcus parauberis
Oscillibacter valericigenes
Arthrospira platensis,Leptospira borgpetersenii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Synechococcus sp. CC9902
Leptospira interrogans,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Anabaena cylindrica
Acidiphilium cryptum,Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina,Anabaena sp. 90,Hyphomicrobium sp. MC1,Microcystis aeruginosa,Synechococcus sp. CC9311
Delftia acidovorans,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Hyphomicrobium denitrificans,Xylella fastidiosa
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Synechococcus sp. WH 7803
Acidiphilium multivorum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. WH 8102
Azospirillum lipoferum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia multivorans,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia cepacia,Trichodesmium erythraeum,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Magnetospirillum magneticum
Oceanithermus profundus
Microcoleus sp. PCC 7113
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7120,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Crinalium epipsammum,Gluconobacter oxydans,Nostoc punctiforme
Anabaena variabilis
Pseudoxanthomonas spadix
Dechloromonas aromatica
Nautilia profundicola
Leptotrichia buccalis
Oscillatoria nigro-viridis
Deinococcus peraridilitoris,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Nostoc sp. PCC 7107
