Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Campylobacter lari
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Campylobacter fetus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Campylobacter concisus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratifractor salsuginis
Wolinella succinogenes
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
Nautilia profundicola
Helicobacter acinonychis
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter mustelae
Campylobacter curvus
Desulfomicrobium baculatum
Magnetococcus marinus
Geobacter lovleyi
Desulfurispirillum indicum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Methylomonas methanica
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens,Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Desulfomonile tiedjei
Hahella chejuensis
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfovibrio alaskensis
Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfohalobium retbaense,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter baumannii,Desulfarculus baarsii,Marinomonas posidonica,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Desulfovibrio aespoeensis
Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Francisella philomiragia
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Francisella noatunensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bacillus clausii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri
Marinomonas mediterranea,Simiduia agarivorans
Bacillus halodurans
Francisella sp. TX077308,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas mendocina
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio africanus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacula toluolica,Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter adhaerens,Saccharophagus degradans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas denitrificans
Desulfatibacillum alkenivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfococcus oleovorans
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas fulva
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus cellulosilyticus
Cellvibrio japonicus
Psychrobacter arcticus,Spiribacter salinus
Idiomarina loihiensis
Desulfovibrio salexigens
Shewanella violacea,Staphylococcus saprophyticus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfovibrio vulgaris,Syntrophus aciditrophicus
Kangiella koreensis,Thioflavicoccus mobilis
Francisella tularensis
Halothiobacillus neapolitanus,Methylobacillus flagellatus,Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus warneri
Burkholderia gladioli,Staphylococcus pasteuri,gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia sp. RPE64,Shewanella woodyi
Burkholderia multivorans,Clostridium tetani,Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus sp. 1NLA3E,Staphylococcus epidermidis
Ferrimonas balearica
Burkholderia sp. YI23
Allochromatium vinosum
Paenibacillus terrae
Azotobacter vinelandii,Burkholderia sp. CCGE1001,Paenibacillus sp. Y412MC10
Aliivibrio fischeri,Shewanella sediminis
Aliivibrio salmonicida,Desulfobacca acetoxidans,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia glumae,Collimonas fungivorans,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus aureus,Teredinibacter turnerae
Burkholderia thailandensis,Halorhodospira halophila,Neisseria meningitidis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia vietnamiensis,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pandoraea pnomenusa,Staphylococcus haemolyticus
Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia mallei,Legionella longbeachae,Shewanella putrefaciens
Bacillus subtilis,Nitrosomonas eutropha
Oceanobacillus iheyensis,Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1002,Glaciecola psychrophila
Candidatus Ruthia magnifica,Herbaspirillum seropedicae
Clostridium novyi,Shewanella piezotolerans
Burkholderia xenovorans
Nitrosospira multiformis,[Clostridium] sticklandii
Clostridium botulinum,Nitrosococcus halophilus,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. W3-18-1
Janthinobacterium sp. Marseille,Neisseria lactamica
Amphibacillus xylanus,Bacillus pumilus,Shewanella loihica,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum ruminis
Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus,Lactobacillus plantarum
Colwellia psychrerythraea,Neisseria gonorrhoeae
Glaciecola nitratireducens
Enterococcus faecalis
Methylophaga frappieri,Thiocystis violascens
Chromobacterium violaceum,Enterococcus mundtii
Herminiimonas arsenicoxydans,Peptoclostridium difficile
Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas oryzae
Methylotenera versatilis,Thermobacillus composti
Desulfurivibrio alkaliphilus,Xanthomonas albilineans
Streptococcus thermophilus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Enterococcus hirae,Laribacter hongkongensis
Shewanella sp. MR-4
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Enterococcus faecium
Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella amazonensis,Streptococcus salivarius
Desulfotomaculum carboxydivorans,Photobacterium profundum
Clostridium cellulovorans,Haliangium ochraceum
Clostridium pasteurianum
Morganella morganii
Clostridium perfringens,Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus dysgalactiae
Azoarcus sp. KH32C,Thauera sp. MZ1T
Chromohalobacter salexigens,Lawsonia intracellularis,Paenibacillus larvae
Melissococcus plutonius
Nitrosomonas sp. AL212
Azoarcus sp. BH72
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus parauberis
Candidatus Riesia pediculicola,Lactobacillus fermentum
Streptococcus suis
Clostridium saccharobutylicum
Streptococcus infantarius
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Atopobium parvulum,Moraxella catarrhalis,Streptococcus iniae
Flavobacterium columnare,Streptococcus macedonicus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus constellatus
Fluviicola taffensis,Streptococcus oralis
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Conexibacter woesei,Streptococcus intermedius
Streptococcus sanguinis
Eubacterium limosum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma taiwanense
Streptococcus uberis,Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri,Leuconostoc citreum,Streptococcus pyogenes
Clostridium beijerinckii,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus mutans
Halomonas elongata
Acetobacterium woodii,Proteus mirabilis
Desulfotomaculum gibsoniae
Streptococcus equi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiroplasma diminutum
Flavobacterium psychrophilum,Lactobacillus sanfranciscensis
Marivirga tractuosa,Methylomicrobium alcaliphilum
Gottschalkia acidurici
Flavobacterium branchiophilum
Aerococcus urinae
Acidobacterium capsulatum
Thermacetogenium phaeum
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermodesulfobium narugense
Truepera radiovictrix
Clostridium acetobutylicum
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma arthritidis
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Thiobacillus denitrificans
Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Desulfotalea psychrophila
Rhodospirillum rubrum
Thermobispora bispora
Coxiella burnetii
Agrobacterium vitis
Desulfocapsa sulfexigens
Anaplasma phagocytophilum,Caulobacter vibrioides
Methylococcus capsulatus
Caulobacter segnis
Rhodospirillum photometricum
Erythrobacter litoralis,Methylobacterium radiotolerans,Starkeya novella
Desulfobulbus propionicus
Gordonia bronchialis
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium sp. H13-3,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylophaga nitratireducenticrescens,Shewanella baltica,Yersinia enterocolitica,Yersinia pestis
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Wolbachia sp. wRi
Gordonia sp. KTR9
Sinorhizobium meliloti,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella grahamii,Marinobacter sp. BSs20148
Maricaulis maris
Methylobacterium populi
Bartonella tribocorum
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Methylobacterium extorquens,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodopseudomonas palustris
Bartonella bacilliformis,Candidatus Midichloria mitochondrii,Clostridium ljungdahlii,Mesorhizobium australicum,Novosphingobium aromaticivorans,Phenylobacterium zucineum
Clostridium autoethanogenum,Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium tumefaciens,Chelativorans sp. BNC1
Parvularcula bermudensis
Natranaerobius thermophilus,Sinorhizobium fredii
Alcanivorax borkumensis,Bartonella henselae,Bdellovibrio exovorus,Mesorhizobium ciceri,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella quintana
Bartonella australis,Bartonella clarridgeiae,Bradyrhizobium japonicum,Legionella pneumophila
Corynebacterium glutamicum,Ehrlichia muris
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Hyphomicrobium nitrativorans
Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Gloeobacter violaceus
Polymorphum gilvum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Magnetospirillum magneticum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Corynebacterium callunae
Acetobacter pasteurianus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Neorickettsia risticii,Segniliparus rotundus,Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Puniceispirillum marinum,Mycobacterium abscessus,Ochrobactrum anthropi
Methylobacterium sp. 4-46,Pelotomaculum thermopropionicum,Saccharomonospora viridis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Microbacterium testaceum
Corynebacterium jeikeium,Frankia alni
Acidiphilium multivorum
Alcanivorax dieselolei,Gloeobacter kilaueensis,Rhodospirillum centenum
Corynebacterium resistens
Acidiphilium cryptum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Liberibacter crescens,Rhodococcus jostii,Ruegeria sp. TM1040,Thermincola potens
Azospirillum lipoferum,Ehrlichia chaffeensis
Burkholderia phenoliruptrix,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Corynebacterium efficiens,Desulfotomaculum kuznetsovii
Acidothermus cellulolyticus,Methylobacterium nodulans,Neorickettsia sennetsu
Kytococcus sedentarius
Methylocystis sp. SC2,Mycobacterium neoaurum,Rhodococcus erythropolis,Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia sp. CCGE1003,Ehrlichia canis,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium urealyticum,Leifsonia xyli
Arcanobacterium haemolyticum
Kitasatospora setae
Amycolatopsis orientalis,Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. EuI1c
Sorangium cellulosum,alpha proteobacterium HIMB59
Amycolicicoccus subflavus,Parvibaculum lavamentivorans,Streptomyces venezuelae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Micrococcus luteus,Sanguibacter keddieii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhodobacter sphaeroides
Corynebacterium aurimucosum
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium terpenotabidum,Corynebacterium variabile,Hyphomicrobium denitrificans
Cyanothece sp. ATCC 51142,Hyphomicrobium sp. MC1,Ketogulonicigenium vulgare
Mycobacterium smegmatis,Ruminococcus champanellensis
Dinoroseobacter shibae,Sphingomonas sp. MM-1
Kribbella flavida
Anaeromyxobacter sp. K,Corynebacterium argentoratense,Methylocella silvestris,Streptosporangium roseum,Synechococcus sp. PCC 6312
Saccharothrix espanaensis,Thermosynechococcus elongatus
Actinoplanes missouriensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Paracoccus aminophilus
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium chubuense
Actinoplanes sp. N902-109,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Verrucosispora maris
Jannaschia sp. CCS1,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium rhodesiae
Leisingera methylohalidivorans,Octadecabacter antarcticus
Geitlerinema sp. PCC 7407
