Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax borkumensis
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Azotobacter vinelandii
Nitrosococcus oceani
Oceanimonas sp. GK1
Alkalilimnicola ehrlichii
Teredinibacter turnerae
gamma proteobacterium HdN1
Serratia proteamaculans
Edwardsiella piscicida,Nitrosococcus watsonii
Edwardsiella tarda,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Dickeya dadantii
Edwardsiella ictaluri,Rahnella aquatilis,Serratia sp. AS12
Methylomonas methanica,Serratia sp. AS13
Serratia marcescens
Ferrimonas balearica
Marinobacter adhaerens,Saccharophagus degradans
Providencia stuartii
Marinomonas posidonica
Tolumonas auensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rahnella sp. Y9602
Dickeya zeae,Plautia stali symbiont
Methylococcus capsulatus,Simiduia agarivorans,Vibrio tasmaniensis
Pantoea vagans,Photorhabdus luminescens
Kangiella koreensis,Vibrio campbellii
Marinobacter sp. BSs20148
Vibrio sp. EJY3
Citrobacter koseri,Erwinia billingiae,Marinomonas mediterranea,Pectobacterium atrosepticum,Shimwellia blattae,Vibrio furnissii
Enterobacter lignolyticus,Vibrio cholerae
Nitrosococcus halophilus
Citrobacter rodentium
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae,Salmonella enterica
Pectobacterium carotovorum
Halomonas elongata,Thalassolituus oleivorans
Pantoea sp. At-9b,Thiocystis violascens,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter cloacae,Marinomonas sp. MWYL1,Methylophaga frappieri
Cellvibrio japonicus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Enterobacter asburiae
Vibrio anguillarum
Chromohalobacter salexigens,Klebsiella variicola,Vibrio alginolyticus
Halothiobacillus neapolitanus,Klebsiella pneumoniae,Morganella morganii
Allochromatium vinosum,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio vulnificus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Acinetobacter baumannii,Enterobacter sp. R4-368,Raoultella ornithinolytica
Erwinia amylovora,Francisella noatunensis,Shigella flexneri
Francisella sp. TX077308
Enterobacter aerogenes,Escherichia coli,Francisella tularensis,Klebsiella oxytoca
Cronobacter sakazakii,Proteus mirabilis,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas albilineans
Shewanella sp. MR-7
Shewanella putrefaciens
Salmonella bongori,Shigella boydii
Psychromonas sp. CNPT3
Erwinia tasmaniensis
Escherichia fergusonii,Shewanella sp. W3-18-1,Xenorhabdus bovienii
Alteromonas macleodii,Shigella sonnei
Pantoea ananatis
Aliivibrio fischeri,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter calcoaceticus
Cronobacter turicensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Psychromonas ingrahamii
Francisella philomiragia,Shewanella sp. MR-4,Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. 638
Xylella fastidiosa
Acinetobacter oleivorans,Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Shewanella baltica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus ferrooxidans,Rhodanobacter denitrificans
Idiomarina loihiensis,Psychrobacter arcticus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Actinobacillus suis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acidithiobacillus caldus
Xenorhabdus nematophila
Aliivibrio salmonicida,Glaciecola nitratireducens
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Moranella endobia,Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1
Actinobacillus pleuropneumoniae,Alkaliphilus oremlandii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Aeromonas veronii,Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila
Aeromonas hydrophila
Xanthomonas alfalfae
Photobacterium profundum
Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella amazonensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella loihica
Chromobacterium violaceum,Frateuria aurantia,Glaciecola psychrophila
Aeromonas salmonicida,Halyomorpha halys symbiont
Thiomicrospira crunogena
Colwellia psychrerythraea,Shewanella frigidimarina
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylobacillus flagellatus
Shewanella sediminis
Mannheimia haemolytica
Neisseria meningitidis,Shewanella woodyi
Collimonas fungivorans,Neisseria gonorrhoeae,Shewanella halifaxensis
Bibersteinia trehalosi
Neisseria lactamica
Azoarcus sp. BH72
Aggregatibacter aphrophilus
Shewanella pealeana
Janthinobacterium sp. Marseille
Haemophilus parainfluenzae,Nitrosospira multiformis
Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella violacea
Sideroxydans lithotrophicus
Methylovorus glucosotrophus
Pasteurella multocida
Candidatus Ruthia magnifica
Methylovorus sp. MP688
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia vietnamiensis
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella piezotolerans,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006,Dechloromonas aromatica,Dichelobacter nodosus,Herminiimonas arsenicoxydans
Azospira oryzae,Burkholderia rhizoxinica,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia xenovorans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia phenoliruptrix,Serratia symbiotica
Buchnera aphidicola
Gallionella capsiferriformans,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia gladioli
Burkholderia lata,Haemophilus influenzae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Burkholderia phymatum,Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64
Cupriavidus taiwanensis
Methylibium petroleiphilum
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus metallidurans,Laribacter hongkongensis,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia thailandensis,Haemophilus ducreyi,Ralstonia pickettii
Nitrosomonas eutropha
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylotenera mobilis
Polaromonas naphthalenivorans
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Methylomicrobium alcaliphilum
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica
Leptothrix cholodnii
Bordetella parapertussis
Photorhabdus asymbiotica
Bordetella pertussis
Comamonas testosteroni,Methylotenera versatilis
Bordetella petrii,Nitrosomonas europaea
Thioalkalimicrobium cyclicum
Polaromonas sp. JS666
Nitrosomonas sp. Is79A3
Pusillimonas sp. T7-7
Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. KKS102
Wigglesworthia glossinidia
Nitrosomonas sp. AL212
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Symbiobacter mobilis
Alicycliphilus denitrificans
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidovorax avenae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,beta proteobacterium CB
Acidovorax citrulli
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Riesia pediculicola
Moraxella catarrhalis
Verminephrobacter eiseniae
Magnetococcus marinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Candidatus Profftella armatura
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio salexigens
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis,Yersinia enterocolitica
Desulfomonile tiedjei
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Deferribacter desulfuricans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Coxiella burnetii
Lawsonia intracellularis
Haliangium ochraceum
Sodalis glossinidius
Gallibacterium anatis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Myxococcus xanthus
Calditerrivibrio nitroreducens
Myxococcus stipitatus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Conexibacter woesei
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus meridiei,[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus orientis
Sorangium cellulosum
Bacteriovorax marinus,Histophilus somni
Desulfitobacterium hafniense
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Alkaliphilus metalliredigens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Lactococcus garvieae
Bacillus amyloliquefaciens,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia floridanus
Lactococcus lactis
Spiroplasma taiwanense
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Syntrophomonas wolfei
Thermaerobacter marianensis
Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Komagataeibacter medellinensis
Halanaerobium praevalens
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum rubrum
Tistrella mobilis
Granulibacter bethesdensis
Gluconobacter oxydans
Desulfocapsa sulfexigens
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter americanus
Chelativorans sp. BNC1,Sphingopyxis alaskensis
Rhodomicrobium vannielii,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Parvibaculum lavamentivorans
Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum
Zymomonas mobilis
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium sp. H13-3,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium etli
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum magneticum,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella bacilliformis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Beijerinckia indica,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana,Rhodospirillum photometricum
Bartonella henselae,Methylocella silvestris
Oligotropha carboxidovorans
Bartonella vinsonii
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis,Sinorhizobium meliloti
