Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans
Bacillus clausii
Bacillus infantis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermodenitrificans
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. JF8
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cellulosilyticus
Macrococcus caseolyticus
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus aureus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Brevibacillus brevis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Carnobacterium maltaromaticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium perfringens
Enterococcus faecium
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus hirae
Halothermothrix orenii
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Ammonifex degensii
Melissococcus plutonius
Clostridium acetobutylicum
Thermacetogenium phaeum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Acetohalobium arabaticum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus terrae
Megasphaera elsdenii
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter mathranii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Desulfovibrio africanus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Lactobacillus rhamnosus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus reuteri
Weissella koreensis
Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gordonii
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus infantarius
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus suis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Streptococcus parauberis
Leuconostoc gelidum
Streptococcus agalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus equi
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus anginosus,Streptococcus pyogenes
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis,Lactococcus lactis
Alkaliphilus metalliredigens
Lactococcus garvieae
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Oenococcus oeni
Desulfotomaculum ruminis
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum carboxydivorans,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum,Erysipelothrix rhusiopathiae
Kyrpidia tusciae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Thermosediminibacter oceani
Mesoplasma florum
Veillonella parvula
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium kluyveri,Eubacterium limosum
Geobacter metallireducens
Filifactor alocis
Caldanaerobacter subterraneus
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophomonas wolfei
Roseburia hominis
Mahella australiensis
Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter sulfurreducens
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acetobacterium woodii
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
Geobacter lovleyi,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Geobacter sp. M21
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium sp. SY8519,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans,Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Selenomonas ruminantium
Halanaerobium praevalens
Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Thermovirga lienii
Conexibacter woesei
Onion yellows phytoplasma
Atopobium parvulum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Phytoplasma australiense
Rubrobacter xylanophilus
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Haliangium ochraceum
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. WH 7803
Selenomonas sputigena
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio aespoeensis
Caldilinea aerophila
Caldisericum exile
Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfobacula toluolica
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfitobacterium dehalogenans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Rhodothermus marinus
Anaerolinea thermophila
Microcoleus sp. PCC 7113,Thermobispora bispora
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Natranaerobius thermophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Allochromatium vinosum
Spirochaeta thermophila
Deinococcus proteolyticus
Nitrosococcus watsonii
Oceanithermus profundus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Nitrosococcus oceani
Magnetococcus marinus
Ignavibacterium album,Melioribacter roseus,Mesorhizobium loti,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lawsonia intracellularis,Xanthomonas albilineans
Marinomonas posidonica
Marinithermus hydrothermalis,Methylomonas methanica
Marivirga tractuosa
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Slackia heliotrinireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Xanthomonas alfalfae
Saccharophagus degradans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria
Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas fuscans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina
Nitrosococcus halophilus,Stigmatella aurantiaca
Oscillatoria nigro-viridis,Stenotrophomonas maltophilia
Rhodanobacter denitrificans
Brachyspira intermedia,Frateuria aurantia,Laribacter hongkongensis
Halorhodospira halophila,Myxococcus stipitatus
Syntrophobotulus glycolicus
Azotobacter vinelandii
Ureaplasma urealyticum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas fulva
Brachyspira pilosicoli
Thermincola potens
Ureaplasma parvum,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira murdochii
Hahella chejuensis
Acidithiobacillus caldus
Vibrio tasmaniensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum reducens
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Acidithiobacillus ferrooxidans
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus
Colwellia psychrerythraea
Azoarcus sp. KH32C
Thalassolituus oleivorans
Parachlamydia acanthamoebae,Teredinibacter turnerae
Cupriavidus taiwanensis,Vibrio vulnificus
Cupriavidus pinatubonensis
Aliivibrio salmonicida
Methylobacillus flagellatus
Shewanella denitrificans
Paludibacter propionicigenes
Methylophaga frappieri,Vibrio campbellii
Vibrio sp. Ex25
Vibrio furnissii
Alteromonas macleodii,Candidatus Ruthia magnifica
Photobacterium profundum,[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis
Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola nitratireducens
Clostridium sp. BNL1100
Thermomicrobium roseum
Ethanoligenens harbinense
Pseudoalteromonas atlantica
Anaerococcus prevotii
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Alteromonas sp. SN2
Alistipes finegoldii
Frankia sp. CcI3
Rothia mucilaginosa
Blastococcus saxobsidens,Micrococcus luteus
Frankia alni
Acidothermus cellulolyticus,Ruminococcus albus,Streptomyces collinus
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Actinosynnema mirum,Ruminococcus champanellensis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces cattleya
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus
Phenylobacterium zucineum
Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium abscessus,Nakamurella multipartita,Rhodococcus jostii
Oscillibacter valericigenes,Streptomyces davawensis
Geodermatophilus obscurus
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces avermitilis
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes friuliensis,Corallococcus coralloides,Renibacterium salmoninarum,Salinispora arenicola
Streptomyces albus
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus opacus,Syntrophothermus lipocalidus
Caulobacter sp. K31,Cellulomonas fimi,Kineococcus radiotolerans,Streptomyces coelicolor
Saccharomonospora viridis
Amycolatopsis mediterranei,Rothia dentocariosa,Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium sp. JDM601
Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium vanbaalenii
Caulobacter segnis,Nocardia farcinica
Corynebacterium diphtheriae,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium gilvum
Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium marinum
Caulobacter vibrioides
Mycobacterium liflandii
Rhizobium tropici,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Ochrobactrum anthropi
Erythrobacter litoralis,Liberibacter crescens,Mycobacterium chubuense
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense,Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum
