Prevotella intermedia
Prevotella dentalis
Prevotella denticola
Prevotella melaninogenica
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella ruminicola
Bacteroides vulgatus
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides helcogenes
Bacteroides fragilis
Bacteroides salanitronis
Parabacteroides distasonis
Tannerella forsythia
Paludibacter propionicigenes
Porphyromonas gingivalis
Porphyromonas asaccharolytica
Owenweeksia hongkongensis
Odoribacter splanchnicus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Fluviicola taffensis
Polaribacter sp. MED152
Sphingobacterium sp. 21
Flavobacterium branchiophilum
Alistipes finegoldii
Pedobacter saltans
Marivirga tractuosa
Flavobacterium indicum
Chitinophaga pinensis
Flavobacterium psychrophilum
Echinicola vietnamensis
Flavobacterium columnare,Flavobacterium johnsoniae
Cellulophaga algicola,Pedobacter heparinus
Belliella baltica,Cyclobacterium marinum
Robiginitalea biformata
Cytophaga hutchinsonii
Cellulophaga lytica
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Flexibacter litoralis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Solitalea canadensis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Niastella koreensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Uzinura diaspidicola
Saprospira grandis
Rhodothermus marinus
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Prosthecochloris aestuarii
Salinibacter ruber
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon luteolum
Geobacter lovleyi
Chlorobaculum parvum
Calditerrivibrio nitroreducens,Chlorobaculum tepidum
Desulfovibrio salexigens
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurispirillum indicum,Pelobacter propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio africanus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Ignavibacterium album,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus pumilus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus macedonicus
Anoxybacillus flavithermus
[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus salivarius
Desulfovibrio vulgaris
Psychroflexus torquis
Bacillus megaterium
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus polymyxa
Alcanivorax borkumensis,Paenibacillus terrae
Hahella chejuensis,Macrococcus caseolyticus
Marinomonas mediterranea,Nonlabens dokdonensis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Pseudomonas brassicacearum,Staphylococcus pseudintermedius
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas stutzeri,Spirochaeta smaragdinae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas aeruginosa
Geobacillus thermodenitrificans
Marinobacter sp. BSs20148
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. JF8,Muricauda ruestringensis,Pseudomonas poae
Allochromatium vinosum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Zunongwangia profunda
Brevibacillus brevis
Acinetobacter baumannii
Halorhodospira halophila,gamma proteobacterium HdN1
Capnocytophaga canimorsus,Maribacter sp. HTCC2170
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Bacillus infantis,Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter sp. ADP1,Gramella forsetii
Clostridium cellulovorans,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas posidonica,Thermobacillus composti
Clostridium perfringens,Zobellia galactanivorans
Clostridium botulinum
Acinetobacter oleivorans
Aequorivita sublithincola,Desulfatibacillum alkenivorans,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas monteilii
Acidobacterium capsulatum
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Paenibacillus sp. JDR-2,Thioalkalivibrio nitratireducens
Faecalibacterium prausnitzii,Pseudomonas mendocina,Streptococcus sp. I-P16
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Butyrivibrio proteoclasticus,Croceibacter atlanticus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Francisella sp. TX077308,Wolinella succinogenes
Desulfarculus baarsii
Riemerella anatipestifer
Clostridium novyi
Ornithobacterium rhinotracheale
Capnocytophaga ochracea,Shewanella denitrificans
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L
Bdellovibrio bacteriovorus,Selenomonas sputigena
Alkalilimnicola ehrlichii,Cellvibrio japonicus,Francisella philomiragia
Chromobacterium violaceum,Sulfuricurvum kujiense
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitrosococcus halophilus
Azoarcus sp. KH32C,Laribacter hongkongensis,Moorella thermoacetica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Borrelia duttonii,Clostridium saccharobutylicum,Weeksella virosa
Sulfurimonas autotrophica
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. BH72,Borrelia recurrentis,Haliscomenobacter hydrossis
Leadbetterella byssophila,Truepera radiovictrix
Borrelia crocidurae,Borrelia hermsii,Eubacterium rectale,Francisella tularensis
Nautilia profundicola
Treponema caldaria
Alteromonas macleodii
Emticicia oligotrophica
Thauera sp. MZ1T,Thermovibrio ammonificans
Dyadobacter fermentans
Teredinibacter turnerae
Nitrosospira multiformis
Chromohalobacter salexigens,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia glumae,Runella slithyformis
Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata
Acidovorax ebreus
Paenibacillus larvae
butyrate-producing bacterium SS3/4
Acidovorax sp. JS42
Saccharophagus degradans,Spirochaeta thermophila
Acidovorax sp. KKS102,Spirosoma linguale
Thermus oshimai
Comamonas testosteroni,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia phytofirmans
Methylovorus sp. MP688
Dictyoglomus thermophilum
Acidovorax citrulli,Thermaerobacter marianensis
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax avenae,Halomonas elongata
Fusobacterium nucleatum,Methylibium petroleiphilum
Dictyoglomus turgidum
Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus taiwanensis,Delftia acidovorans,Leptothrix cholodnii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Mycoplasma crocodyli
Rhodoferax ferrireducens,Thermus scotoductus
Polaromonas naphthalenivorans
Rubrivivax gelatinosus
Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis,Syntrophomonas wolfei
Nitrosomonas europaea
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Treponema succinifaciens
Thiomonas intermedia
Lactobacillus crispatus
Methylomicrobium alcaliphilum
Helicobacter mustelae
Thiomonas arsenitoxydans
Pelobacter carbinolicus
Streptococcus mutans
Verminephrobacter eiseniae
Desulfotalea psychrophila,Lactococcus garvieae
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Acidaminococcus fermentans
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus gasseri
Fervidobacterium pennivorans,Lactobacillus johnsonii
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus equi
Fervidobacterium nodosum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus intermedius
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus plantarum,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus delbrueckii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Listeria monocytogenes,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus sp. I-G2
Desulfobacca acetoxidans
Azospirillum brasilense,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Bacillus cytotoxicus,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus agalactiae
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus lutetiensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus,Methylobacterium sp. 4-46,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus thermophilus
Azospirillum lipoferum,Streptococcus pasteurianus
Clostridium kluyveri,Geobacter uraniireducens,Saccharothrix espanaensis,Streptococcus pneumoniae
Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus casei,Streptococcus salivarius
Bifidobacterium adolescentis,Desulfocapsa sulfexigens,Methylocella silvestris,Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus carnosus
Bifidobacterium bifidum,Lactobacillus paracasei
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Clostridium tetani,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri,Sulfuricella denitrificans
Alkaliphilus oremlandii,Gluconacetobacter diazotrophicus
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis,Desulfobulbus propionicus,Eubacterium limosum,Magnetococcus marinus,Methylobacterium nodulans,Pediococcus claussenii,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium beijerinckii,Parvibaculum lavamentivorans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus suis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Methylocystis sp. SC2
Actinosynnema mirum,Amphibacillus xylanus
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Komagataeibacter medellinensis,Natranaerobius thermophilus,Thermodesulfobacterium geofontis
Lactobacillus reuteri,Pelotomaculum thermopropionicum
Frankia sp. EAN1pec,Geobacillus thermoglucosidasius,Methylobacterium radiotolerans
Gluconobacter oxydans
Bifidobacterium longum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Methylobacterium populi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Francisella noatunensis,Tistrella mobilis
Candidatus Liberibacter americanus
Acetobacter pasteurianus,Acetobacterium woodii,Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Hyphomonas neptunium,Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens,Ruminococcus champanellensis
Borrelia turicatae,Corynebacterium maris,Spirochaeta africana,Thermobifida fusca
Frankia sp. EuI1c,Micrococcus luteus,Onion yellows phytoplasma
Clostridium sp. SY8519,Helicobacter hepaticus,Starkeya novella
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Nitrosococcus watsonii
Pseudoalteromonas atlantica,Sphingobium chlorophenolicum
Borrelia miyamotoi,Desulfomonile tiedjei,Parvularcula bermudensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Sphingobium sp. SYK-6,Xanthobacter autotrophicus
Nitratifractor salsuginis,Rhodopseudomonas palustris,Sphaerochaeta globosa
Frankia alni,Gardnerella vaginalis,Nitrosococcus oceani,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermobispora bispora
Anaplasma phagocytophilum,Maricaulis maris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Frankia sp. CcI3
Asticcacaulis excentricus,Kitasatospora setae,Kocuria rhizophila,Mesorhizobium ciceri,Rothia mucilaginosa
Bifidobacterium animalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Ruthia magnifica,Nakamurella multipartita
Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1,Granulibacter bethesdensis,Kineococcus radiotolerans,Oceanithermus profundus
Actinoplanes sp. SE50/110,Anaerobaculum mobile,Conexibacter woesei,Lactobacillus sanfranciscensis
Actinoplanes missouriensis,Arcanobacterium haemolyticum,Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Stenotrophomonas maltophilia
Azorhizobium caulinodans,Caulobacter vibrioides,Marinithermus hydrothermalis
Novosphingobium aromaticivorans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Corallococcus coralloides
Nitrobacter hamburgensis
Nocardiopsis alba,Rhodobacter sphaeroides
Glaciecola psychrophila,Nocardiopsis dassonvillei,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces cattleya,Streptomyces pratensis,Sulfurovum sp. NBC37-1,Veillonella parvula
Brevundimonas subvibrioides,Neorickettsia risticii,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus,Xylella fastidiosa
Streptomyces violaceusniger
Sphingopyxis alaskensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Bdellovibrio exovorus,Rubrobacter xylanophilus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae
Janthinobacterium sp. Marseille,Rothia dentocariosa,Thermomonospora curvata
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Streptomyces albus
Alteromonas sp. SN2,Ketogulonicigenium vulgare
Streptomyces sp. SirexAA-E,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Brucella canis,Brucella suis,Polymorphum gilvum,Stackebrandtia nassauensis
Adlercreutzia equolifaciens,Herminiimonas arsenicoxydans
Collimonas fungivorans
Paracoccus aminophilus,Paracoccus denitrificans,Sebaldella termitidis
Ochrobactrum anthropi,Roseobacter denitrificans,Sulfurihydrogenibium azorense,Thermovirga lienii
Micavibrio aeruginosavorus
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia phymatum,Octadecabacter arcticus
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Ruegeria pomeroyi,Sorangium cellulosum
Rhodobacter capsulatus
Burkholderia cenocepacia,Dinoroseobacter shibae
Herbaspirillum seropedicae,Octadecabacter antarcticus,Roseobacter litoralis,Thermus thermophilus
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Meiothermus silvanus
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. YI23,Ruegeria sp. TM1040
Coraliomargarita akajimensis
Advenella kashmirensis,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia pickettii,beta proteobacterium CB
Burkholderia sp. CCGE1002,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. RPE64
