Candidatus Koribacter versatilis
Acidobacterium capsulatum
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Granulicella tundricola
Terriglobus roseus
Candidatus Solibacter usitatus
Sorangium cellulosum
Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Geobacter uraniireducens
Solibacillus silvestris
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Candidatus Nitrospira defluvii,Geobacter sulfurreducens
Lysinibacillus sphaericus
Geobacter lovleyi
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Pelobacter carbinolicus
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter sp. M18
Desulfomonile tiedjei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus clausii
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio alaskensis
Bacillus licheniformis,Macrococcus caseolyticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfosporosinus meridiei,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus subtilis,Leptospirillum ferriphilum
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus,Desulfovibrio salexigens,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Clostridium botulinum
Desulfovibrio vulgaris,Staphylococcus aureus
Desulfovibrio africanus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus infantis,Geobacillus thermoleovorans
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus megaterium,Bacillus pumilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Brevibacillus brevis,Leptospirillum ferrooxidans
Geobacillus kaustophilus
Paenibacillus polymyxa
Clostridium novyi,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio magneticus
Clostridium tetani
Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus terrae
Desulfarculus baarsii
Staphylococcus haemolyticus
Deferribacter desulfuricans,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfohalobium retbaense,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii,Staphylococcus warneri
Bacillus coagulans
Alkaliphilus metalliredigens,Staphylococcus pasteuri
Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus cellulosilyticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Myxococcus fulvus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfobulbus propionicus,Halobacillus halophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis,Thermobacillus composti
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Carnobacterium sp. WN1359
Myxococcus xanthus
Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. 17-4
Desulfotomaculum carboxydivorans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium cellulovorans,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio desulfuricans
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium antarcticum
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfobacterium autotrophicum
Myxococcus stipitatus,Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus larvae
Anaeromyxobacter sp. K
Lawsonia intracellularis
Lactobacillus sakei,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus delbrueckii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Corallococcus coralloides
Clostridium perfringens,Clostridium saccharobutylicum
Desulfobacula toluolica,[Clostridium] cellulolyticum
Stigmatella aurantiaca
Amphibacillus xylanus,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus reuteri
Desulfovibrio piezophilus
Marinomonas posidonica
Clostridium pasteurianum,Desulfurispirillum indicum
Thermosediminibacter oceani
Conexibacter woesei
Halothermothrix orenii,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioflavicoccus mobilis
Ruminiclostridium thermocellum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma chrysopicola
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus acidophilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Allochromatium vinosum,Melioribacter roseus
Spiroplasma apis
Lactobacillus amylovorus
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas syringae
Clostridium acetobutylicum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Chlorobium phaeovibrioides,Lactobacillus kefiranofaciens
Heliobacterium modesticaldum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Ignavibacterium album
Ammonifex degensii
Alcanivorax dieselolei
Acidithiobacillus ferrivorans,Aerococcus urinae
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma putrefaciens
Pseudomonas savastanoi
Spirochaeta smaragdinae
Methylococcus capsulatus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Methylomonas methanica
Methylophaga frappieri,Mycoplasma mycoides
Chlorobium chlorochromatii,Marinomonas mediterranea
Solitalea canadensis
Spiribacter salinus
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Pelodictyon luteolum,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,gamma proteobacterium HdN1
Cyanobium gracile
Streptococcus pneumoniae
Pseudomonas poae
Nitrosococcus watsonii
Acaryochloris marina,Chlorobaculum tepidum
Chlorobium limicola
Pseudomonas stutzeri,Streptococcus mitis
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4,Symbiobacterium thermophilum
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,Synechococcus elongatus,Thiocystis violascens
Anaerolinea thermophila,Nitrosococcus oceani,Streptococcus pseudopneumoniae
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus caldus,Thermacetogenium phaeum
Cellulosilyticum lentocellum
Mahella australiensis
Opitutus terrae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus oralis
Streptococcus parauberis,Treponema azotonutricium
Streptococcus iniae
Ferrimonas balearica
Halothiobacillus neapolitanus
Halorhodospira halophila,Streptococcus sanguinis
Owenweeksia hongkongensis
Pectobacterium sp. SCC3193
Deinococcus proteolyticus
Pectobacterium carotovorum,Prochlorococcus marinus,Thiomicrospira crunogena
Nitrosococcus halophilus
Pectobacterium wasabiae
Cellvibrio japonicus,Enterobacter cloacae,Kyrpidia tusciae
Pseudomonas denitrificans,Rhodanobacter denitrificans
Thermoanaerobacter mathranii
Acidaminococcus fermentans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Brachyspira pilosicoli,Methylovorus glucosotrophus,Stenotrophomonas maltophilia
Azospira oryzae,Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. RCC307,Synechococcus sp. WH 7803
Sideroxydans lithotrophicus,Treponema caldaria
Halobacteroides halobius,Methylovorus sp. MP688
Frateuria aurantia,Shigella flexneri,Treponema primitia
Escherichia coli
Pectobacterium atrosepticum,Thermoanaerobacter italicus
Pantoea sp. At-9b,Streptococcus intermedius
Legionella longbeachae
Shimwellia blattae
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9605,Syntrophomonas wolfei,Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Parabacteroides distasonis,Treponema pallidum
Edwardsiella ictaluri
Cronobacter sakazakii,Dickeya dadantii,Halomonas elongata
Cronobacter turicensis,Edwardsiella tarda
Chromohalobacter salexigens,Hahella chejuensis
Synechococcus sp. CC9902
Edwardsiella piscicida,Treponema paraluiscuniculi
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Thalassolituus oleivorans
Burkholderia lata,Enterobacter sp. 638,Methylibium petroleiphilum
Dickeya zeae
Pantoea ananatis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma hyorhinis
Pedobacter heparinus
Klebsiella oxytoca,Pantoea vagans,Parachlamydia acanthamoebae
Mesorhizobium loti
Nitrosomonas sp. Is79A3
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Klebsiella variicola
Burkholderia glumae
Treponema denticola
Burkholderia ambifaria,Escherichia fergusonii
Burkholderia cenocepacia,Glaciecola nitratireducens,Plautia stali symbiont
Bradyrhizobium oligotrophicum
Oscillatoria nigro-viridis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Bordetella petrii,Odoribacter splanchnicus,Sphaerochaeta globosa
Xylella fastidiosa
Methylotenera versatilis
Alistipes finegoldii
Cyclobacterium marinum
Dechloromonas aromatica
Kangiella koreensis,Mesorhizobium ciceri
Thiomonas intermedia
Bacteroides helcogenes,Mycoplasma conjunctivae
Burkholderia phytofirmans,Methylotenera mobilis
Cyanothece sp. PCC 7822
Burkholderia sp. RPE64,Thiomonas arsenitoxydans
Azoarcus sp. BH72
Aminobacterium colombiense
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Oceanithermus profundus,Sphaerochaeta pleomorpha,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Ralstonia solanacearum
Pleurocapsa minor
Fibrobacter succinogenes
Deinococcus geothermalis
Mesorhizobium opportunistum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acholeplasma laidlawii
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Aromatoleum aromaticum
Moraxella catarrhalis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Polaromonas sp. JS666,Sinorhizobium medicae,Thermobaculum terrenum
Acetobacter pasteurianus
Bradyrhizobium japonicum
Thiobacillus denitrificans
Amycolatopsis orientalis,Rhodopseudomonas palustris
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans,Thermincola potens,Thermomonospora curvata
Rhodospirillum centenum
Chlamydia psittaci
Gloeobacter violaceus
Caulobacter vibrioides,Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidothermus cellulolyticus,Chlamydophila abortus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Caulobacter segnis
Azospirillum lipoferum
Chlamydia pneumoniae,Chlamydophila caviae,Magnetospirillum magneticum
Chlamydia muridarum,Cupriavidus pinatubonensis
Bdellovibrio exovorus
Rhodospirillum photometricum
Clostridium sp. BNL1100
Gluconobacter oxydans
Granulibacter bethesdensis
Clostridium sp. SY8519,Rhodospirillum rubrum
Parvibaculum lavamentivorans
Sphingopyxis alaskensis
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia cepacia,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Chelativorans sp. BNC1,Gemmatimonas aurantiaca
Desulfitobacterium dehalogenans,Oscillatoria acuminata
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter sp. K31,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Hyphomicrobium denitrificans,Komagataeibacter medellinensis,Nitrobacter hamburgensis
Haliangium ochraceum
Desulfotomaculum reducens
Corynebacterium efficiens
Hyphomicrobium sp. MC1,Sinorhizobium fredii
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium glutamicum,Ruminococcus champanellensis
Actinosynnema mirum,Geodermatophilus obscurus,Pelotomaculum thermopropionicum
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Azorhizobium caulinodans,Erythrobacter litoralis
Saccharothrix espanaensis
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Desulforudis audaxviator,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium tropici
Nakamurella multipartita,Sphingomonas wittichii
Azotobacter vinelandii,Nitrobacter winogradskyi
Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium resistens,Streptococcus uberis
Natranaerobius thermophilus
Ethanoligenens harbinense,Rhizobium sp. IRBG74,[Clostridium] saccharolyticum
Corynebacterium aurimucosum
Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Agrobacterium fabrum,Pseudonocardia dioxanivorans,Syntrophobotulus glycolicus,Verrucosispora maris
Corynebacterium diphtheriae,Sphingobium chlorophenolicum
Beijerinckia indica,Sinorhizobium meliloti,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Rubrobacter xylanophilus,Sphingobium japonicum
Agrobacterium vitis,Burkholderia vietnamiensis,Mycobacterium gilvum,Thermoanaerobacter brockii
Bartonella quintana,Brachybacterium faecium,Paracoccus aminophilus
Arthrobacter arilaitensis,Bartonella tribocorum,Micrococcus luteus,Streptococcus dysgalactiae
Candidatus Liberibacter americanus,Cellulomonas flavigena,Mycobacterium chubuense
Burkholderia sp. KJ006,Sphingomonas sp. MM-1
Arthrobacter sp. FB24
Bartonella henselae,Mycobacterium rhodesiae
Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Kytococcus sedentarius,Methylobacterium radiotolerans,Paracoccus denitrificans,Ramlibacter tataouinensis,Rhodomicrobium vannielii
Gordonia bronchialis,Ketogulonicigenium vulgare,Turneriella parva,Xanthobacter autotrophicus
Saccharopolyspora erythraea
Bartonella clarridgeiae,Methylobacterium extorquens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Bartonella australis,Mycobacterium sp. JLS
Novosphingobium aromaticivorans,Streptococcus parasanguinis
Cyanothece sp. PCC 7425
Maricaulis maris,Methylobacterium sp. 4-46,Synechococcus sp. PCC 6312
Corynebacterium maris,Methylobacterium populi,Rhodobacter sphaeroides,Trichodesmium erythraeum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Microcoleus sp. PCC 7113,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium smegmatis
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium vanbaalenii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Parvularcula bermudensis
Mycobacterium sp. JDM601,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfotomaculum kuznetsovii,Mycobacterium avium,Mycobacterium leprae
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rothia mucilaginosa,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. PCC 7002
Arthrospira platensis,Synechocystis sp. PCC 6803
Kocuria rhizophila,Oscillibacter valericigenes,Rothia dentocariosa,Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanothece sp. ATCC 51142
Burkholderia gladioli
Frankia sp. CcI3
Chamaesiphon minutus
Kitasatospora setae
Anaplasma centrale,Kribbella flavida
Ilumatobacter coccineus,Ruegeria pomeroyi
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Methylocella silvestris,Streptomyces hygroscopicus
Stanieria cyanosphaera
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Streptomyces violaceusniger
Microcystis aeruginosa,Thermodesulfatator indicus
Roseobacter denitrificans,Xanthomonas oryzae
Variovorax paradoxus
Streptomyces coelicolor
Jannaschia sp. CCS1
