Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Streptomyces davawensis
Streptomyces collinus
Streptomyces cattleya
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae
Kineococcus radiotolerans
Kribbella flavida
Nocardioides sp. JS614
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Kytococcus sedentarius
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas flavigena
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Sanguibacter keddieii
Actinosynnema mirum
Actinoplanes missouriensis
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Brachybacterium faecium,Salinispora tropica
Acidothermus cellulolyticus
Stackebrandtia nassauensis
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium chubuense
Micrococcus luteus
Clavibacter michiganensis
Nocardia farcinica
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium smegmatis
Saccharomonospora viridis
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Gordonia polyisoprenivorans
Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Nakamurella multipartita
Propionibacterium propionicum
Microbacterium testaceum
Mycobacterium abscessus
Arthrobacter sp. FB24
Segniliparus rotundus
Thermomonospora curvata
Isoptericola variabilis
Arthrobacter sp. Rue61a
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter aurescens
Nocardiopsis alba
Catenulispora acidiphila
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium variabile
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium halotolerans
Thermobifida fusca
Arthrobacter arilaitensis
Bifidobacterium animalis
Streptosporangium roseum
Xylanimonas cellulosilytica
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermobispora bispora
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium efficiens
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Corynebacterium aurimucosum
Propionibacterium acidipropionici
Tsukamurella paurometabola
Kocuria rhizophila
Jonesia denitrificans
Rhodococcus erythropolis
Gordonia bronchialis
Mycobacterium avium
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium resistens
Propionibacterium avidum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium jeikeium
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium maris,Mycobacterium marinum
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium callunae
Mycobacterium canettii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Bifidobacterium longum
Mycobacterium leprae
Tropheryma whipplei
Propionibacterium acnes
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium bifidum
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium asteroides
Haliangium ochraceum,Myxococcus fulvus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Conexibacter woesei
Variovorax paradoxus
Corallococcus coralloides
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Stigmatella aurantiaca
Ramlibacter tataouinensis
Eggerthella lenta
Deinococcus radiodurans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium sp. 4-46
Adlercreutzia equolifaciens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium extorquens
Rubrobacter xylanophilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Atopobium parvulum
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Candidatus Solibacter usitatus
Ralstonia solanacearum,Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium nodulans
Burkholderia pseudomallei,Polymorphum gilvum
Burkholderia ambifaria,Burkholderia mallei
Burkholderia cenocepacia
Starkeya novella
Burkholderia thailandensis
Thermincola potens
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cepacia,Olsenella uli
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermobacillus composti
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31
Burkholderia sp. KJ006
Eggerthella sp. YY7918
Geobacter sp. M18
Azotobacter vinelandii,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Geobacter sp. M21
Heliobacterium modesticaldum
Burkholderia glumae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Xanthobacter autotrophicus
Geobacter bemidjiensis,Rhodospirillum photometricum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Methylibium petroleiphilum,Thermaerobacter marianensis
Burkholderia lata,Burkholderia multivorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Azoarcus sp. KH32C,Cryptobacterium curtum,Pseudomonas protegens
Geobacillus sp. GHH01
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Azorhizobium caulinodans
Nitrobacter hamburgensis
Slackia heliotrinireducens
Bacillus clausii,Stenotrophomonas maltophilia
Gottschalkia acidurici
Geobacillus thermodenitrificans,Opitutus terrae
Geobacillus sp. JF8
Azoarcus sp. BH72,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Nitrobacter winogradskyi
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus thermoglucosidasius
Caulobacter segnis,Enterobacter lignolyticus,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus pumilus,Gemmatimonas aurantiaca
Caulobacter vibrioides,Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus terrae,Serratia marcescens
Desulfitobacterium dehalogenans
Achromobacter xylosoxidans,Clostridium botulinum
Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Geobacter metallireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus anthracis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus polymyxa
Bacillus toyonensis,Clostridium beijerinckii,Symbiobacterium thermophilum
Alkalilimnicola ehrlichii,Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E,Natranaerobius thermophilus,Rhodospirillum rubrum
Geobacter uraniireducens,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia gladioli
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Kyrpidia tusciae,Pseudomonas denitrificans
Bacillus atrophaeus,Bacillus pseudofirmus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Sphaerobacter thermophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter lovleyi,Pseudomonas entomophila,Roseburia hominis
Bacillus halodurans,Bacillus infantis,Bacillus weihenstephanensis
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas aeruginosa
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus licheniformis,Clostridium tetani,Exiguobacterium antarcticum
[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus acidiphilus
Exiguobacterium sibiricum
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas putida
Bacillus coagulans
Acidaminococcus fermentans,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Geobacter daltonii,Halobacillus halophilus
Bacillus megaterium,Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris,Spiribacter salinus
Melissococcus plutonius,Pseudoxanthomonas spadix
Alkaliphilus metalliredigens,Aromatoleum aromaticum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halomonas elongata,Oceanobacillus iheyensis
Acidaminococcus intestini,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pseudomonas mendocina,Spiribacter sp. UAH-SP71
Hyphomicrobium nitrativorans,Oceanithermus profundus,Staphylococcus pseudintermedius
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Staphylococcus carnosus
Pelotomaculum thermopropionicum
Ralstonia pickettii
Brevibacillus brevis,Enterococcus casseliflavus,Sinorhizobium fredii
Cupriavidus necator,Dickeya dadantii,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum acetoxidans,Pelobacter propionicus,Staphylococcus haemolyticus
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Desulfohalobium retbaense
Cupriavidus metallidurans,Macrococcus caseolyticus
Nitrosococcus watsonii
Desulfomonile tiedjei,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alkaliphilus oremlandii,Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum
Enterococcus hirae,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus larvae
Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus epidermidis
Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium aromaticivorans,Pelagibacterium halotolerans
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis,Pseudomonas stutzeri,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio africanus,Streptococcus suis
Gloeobacter kilaueensis
Carnobacterium sp. 17-4,Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus buchneri,Selenomonas ruminantium
Clostridium acetobutylicum
Brevundimonas subvibrioides
Desulfatibacillum alkenivorans,Peptoclostridium difficile
Carnobacterium maltaromaticum,Rhizobium leguminosarum,Xanthomonas campestris
Lactobacillus casei,Streptococcus parasanguinis
Rhizobium etli
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio vulgaris
Acidobacterium capsulatum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pandoraea pnomenusa
Amphibacillus xylanus
Desulfococcus oleovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Hyphomicrobium denitrificans
Lactobacillus brevis,Methylocystis sp. SC2
Chromobacterium violaceum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Xylella fastidiosa
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis,Saccharophagus degradans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus plantarum,Streptococcus sanguinis
Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylocella silvestris,Syntrophobacter fumaroxidans
Azospirillum brasilense,Nitratiruptor sp. SB155-2,Spirochaeta thermophila,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae,Synechococcus sp. PCC 7002
Bdellovibrio exovorus,Parvibaculum lavamentivorans,Streptococcus pneumoniae
Cyanobium gracile,Streptococcus oralis,Thermodesulfatator indicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva
Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas sp. TKP,Sinorhizobium meliloti
Desulfotalea psychrophila,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Streptococcus constellatus
Acetobacter pasteurianus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Lactococcus garvieae,Pleurocapsa minor
Xanthomonas oryzae
Acidovorax sp. KKS102,Alicycliphilus denitrificans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Liberibacter crescens,Pseudomonas brassicacearum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Deinococcus peraridilitoris,Streptococcus dysgalactiae
Frateuria aurantia,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Melioribacter roseus
Teredinibacter turnerae
Burkholderia phenoliruptrix,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus amylovorus
Oligotropha carboxidovorans
Pediococcus claussenii
Pseudomonas poae,Spiroplasma apis
Bdellovibrio bacteriovorus,Gloeobacter violaceus
Ignavibacterium album
Chelativorans sp. BNC1,Dickeya zeae,Lactobacillus helveticus,Polaromonas sp. JS666
Spiroplasma taiwanense
Leptospira borgpetersenii
Spiroplasma diminutum
Spirochaeta smaragdinae
Simiduia agarivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Alcanivorax borkumensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio hydrothermalis
Acinetobacter baumannii,Desulfovibrio salexigens,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Desulfobacula toluolica
Oceanimonas sp. GK1
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. UW4
Denitrovibrio acetiphilus
Leptospira interrogans
Lactobacillus reuteri
Legionella longbeachae
Legionella pneumophila
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia xenovorans
