Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium resistens
Rothia dentocariosa
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Acinetobacter baumannii,Salmonella enterica
Desulfurispirillum indicum
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia bronchialis
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Pseudomonas aeruginosa
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9
Nocardia brasiliensis
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Nocardiopsis alba
Saccharopolyspora erythraea
Micromonospora aurantiaca
Rhodococcus erythropolis
Micromonospora sp. L5
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Thermobifida fusca
Nocardiopsis dassonvillei
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus,Streptosporangium roseum
Kytococcus sedentarius
Thermobispora bispora
Nakamurella multipartita
Salinispora tropica
Thermomonospora curvata
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces fulvissimus
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces cattleya
Kocuria rhizophila
Kribbella flavida,Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. PAMC26508
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces pratensis
Isoptericola variabilis,Kitasatospora setae
Frankia alni,Streptomyces albus
Frankia sp. CcI3
Arcanobacterium haemolyticum
Kineococcus radiotolerans
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces davawensis
Micrococcus luteus
Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces avermitilis
Escherichia coli
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Propionibacterium avidum
Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter arilaitensis
Brachybacterium faecium,Jonesia denitrificans
Propionibacterium acidipropionici
Mobiluncus curtisii
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24
Microbacterium testaceum
Cellulomonas flavigena,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acnes
Renibacterium salmoninarum
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Klebsiella oxytoca
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Bifidobacterium asteroides
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas euvesicatoria
Pandoraea pnomenusa
Sphingobium japonicum
Thermacetogenium phaeum
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum gibsoniae
Ammonifex degensii
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium hafniense
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus clausii
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis,Olsenella uli
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus pseudofirmus,Natranaerobius thermophilus,Pelobacter carbinolicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus cereus
Clostridium saccharobutylicum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus thuringiensis,Heliobacterium modesticaldum,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum reducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Eggerthella sp. YY7918
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii,Halobacillus halophilus,Mahella australiensis
Clostridium pasteurianum
Bacillus megaterium,Cellulosilyticum lentocellum,Oceanobacillus iheyensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus suis,[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus metalliredigens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus iniae
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium maltaromaticum,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus constellatus
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus paracasei
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter metallireducens
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus sanguinis
Clostridium novyi
Streptococcus parauberis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. BNL1100
Geobacter sp. M18
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacter lovleyi,Kyrpidia tusciae
Lactobacillus salivarius,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus intestini,Brevibacillus brevis,Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus brevis,Ruminococcus albus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Acetobacterium woodii,Geobacter bemidjiensis,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4,Peptoclostridium difficile
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus ruminis
Geobacter uraniireducens
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus buchneri
Desulfobacca acetoxidans,Eubacterium rectale
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus sakei
Geobacter daltonii,Paenibacillus larvae,Syntrophobacter fumaroxidans
Aerococcus urinae,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus delbrueckii
Melissococcus plutonius,Sphaerobacter thermophilus
Clostridium kluyveri,Granulicella mallensis,Shigella flexneri
Thermobacillus composti
Lactobacillus plantarum,Lactococcus garvieae,Magnetococcus marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erysipelothrix rhusiopathiae,[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Desulfarculus baarsii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Spirochaeta africana
Roseburia hominis
Calditerrivibrio nitroreducens,Nitrosococcus oceani
Acidobacterium capsulatum,Chromohalobacter salexigens,Exiguobacterium sp. AT1b,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfobacula toluolica
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium sp. SY8519,Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus helveticus,Rhodospirillum centenum,Sorangium cellulosum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus sanfranciscensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Novosphingobium sp. PP1Y,Thioflavicoccus mobilis
Amphibacillus xylanus,Anaerococcus prevotii
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus reuteri,Rhizobium etli
Lactobacillus amylovorus,Lactococcus lactis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Liberibacter solanacearum
Turneriella parva,Veillonella parvula
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus gasseri,Selenomonas sputigena
Agrobacterium tumefaciens,Halorhodospira halophila,Leuconostoc mesenteroides,Serratia marcescens,[Clostridium] cellulolyticum
Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus johnsonii,Methylomicrobium alcaliphilum
Lactobacillus fermentum,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium leguminosarum,Spirochaeta thermophila
Candidatus Liberibacter asiaticus,Marinithermus hydrothermalis,Tetragenococcus halophilus
Desulfohalobium retbaense,Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Desulfovibrio desulfuricans,Methylocystis sp. SC2
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Caulobacter vibrioides
Desulfococcus oleovorans
Caulobacter sp. K31,Rhodopseudomonas palustris
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Leuconostoc citreum
Maricaulis maris
Caulobacter segnis,Chthonomonas calidirosea,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc sp. C2
Desulfobulbus propionicus,Legionella pneumophila,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Bradyrhizobium sp. S23321,Caldilinea aerophila,Nitrobacter winogradskyi
Desulfotalea psychrophila,Legionella longbeachae,Leptospirillum ferriphilum
Sphaerochaeta globosa
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leuconostoc carnosum
Acidithiobacillus caldus,Bradyrhizobium japonicum,Phenylobacterium zucineum
Oligotropha carboxidovorans,Oscillibacter valericigenes,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium populi
Haliangium ochraceum,Methylobacterium sp. 4-46
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis,Lawsonia intracellularis
Methylophaga frappieri
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ignavibacterium album,Treponema pallidum
Halobacteroides halobius
Methylobacterium nodulans,Methylomonas methanica
Melioribacter roseus,Saccharophagus degradans
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Treponema paraluiscuniculi
Butyrivibrio proteoclasticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiroplasma diminutum
Pseudomonas putida
Marinomonas posidonica,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter arcticus,Shewanella halifaxensis
Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodomicrobium vannielii
Shewanella pealeana,Teredinibacter turnerae
Marinomonas mediterranea
Coraliomargarita akajimensis,Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas denitrificans,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Shewanella baltica
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rickettsia australis,Spiroplasma taiwanense
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rickettsia bellii,Rickettsia peacockii,Simkania negevensis
Acinetobacter sp. ADP1,Spirochaeta smaragdinae,Treponema caldaria
Weissella koreensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Jannaschia sp. CCS1,Serratia plymuthica,Spiroplasma apis
Anaerolinea thermophila,Shewanella sp. MR-7
Dehalococcoides mccartyi,Pseudomonas stutzeri,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella piezotolerans
Shewanella violacea
Citrobacter rodentium,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. MR-4
Halomonas elongata,Shewanella sp. W3-18-1
Rahnella sp. Y9602
Aliivibrio fischeri,Rahnella aquatilis,Shimwellia blattae
Marivirga tractuosa,Shewanella amazonensis,Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea,Erwinia tasmaniensis,Fibrobacter succinogenes
Helicobacter cetorum
Oenococcus oeni
Dickeya dadantii
Pantoea vagans
Photorhabdus luminescens
Asticcacaulis excentricus,Enterobacter lignolyticus,Mycoplasma mycoides
Providencia stuartii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,beta proteobacterium CB
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea ananatis
Ferrimonas balearica
Enterobacter sp. 638,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Moranella endobia,Raoultella ornithinolytica,Treponema azotonutricium
Alteromonas macleodii,Mycoplasma capricolum,Treponema primitia
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens,Mycoplasma leachii
Alteromonas sp. SN2,Comamonas testosteroni
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae,Mesoplasma florum
Borrelia hermsii,Borrelia miyamotoi
Psychromonas sp. CNPT3
Fusobacterium nucleatum
Sebaldella termitidis
Borrelia recurrentis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Chlorobium chlorochromatii
Chlamydia trachomatis,Mycoplasma pulmonis,Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Chlamydia muridarum
