Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Saccharopolyspora erythraea
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinosynnema mirum,Pseudonocardia dioxanivorans
Verrucosispora maris
Frankia alni
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharothrix espanaensis
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Frankia sp. CcI3
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces scabiei
Kineococcus radiotolerans
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces avermitilis
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces griseus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces albus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces davawensis
Kribbella flavida
Salinispora arenicola
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium chubuense,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Stackebrandtia nassauensis
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Salinispora tropica
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Saccharomonospora viridis
Nocardioides sp. JS614
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Kytococcus sedentarius
Microlunatus phosphovorus
Beutenbergia cavernae
Segniliparus rotundus
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus erythropolis
Isoptericola variabilis
Brachybacterium faecium
Micrococcus luteus
Rhodococcus opacus
Streptosporangium roseum
Corynebacterium variabile
Rhodococcus jostii
Corynebacterium terpenotabidum
Microbacterium testaceum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Mycobacterium marinum
Arthrobacter chlorophenolicus
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter sp. FB24
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium efficiens
Arthrobacter sp. Rue61a,Thermomonospora curvata
Arthrobacter aurescens
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium halotolerans
Catenulispora acidiphila,Nocardiopsis dassonvillei
Amycolicicoccus subflavus
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium aurimucosum
Nocardiopsis alba
Thermobispora bispora
Nocardia farcinica
Mycobacterium sp. JDM601
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium avium
Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis
Mycobacterium intracellulare
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii
Xylanimonas cellulosilytica
Sanguibacter keddieii
Thermobifida fusca
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium rhodesiae
Leifsonia xyli,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium gilvum
Renibacterium salmoninarum
Clavibacter michiganensis
Bifidobacterium asteroides
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium resistens
Mycobacterium leprae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium acidipropionici
Jonesia denitrificans
Kocuria rhizophila
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii
Bifidobacterium breve
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium callunae
Corynebacterium maris,Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium avidum
Conexibacter woesei
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium thermophilum
Ilumatobacter coccineus
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium animalis
Thioflavicoccus mobilis
Sphingomonas wittichii
Gardnerella vaginalis
Methylobacterium sp. 4-46
Variovorax paradoxus
Corallococcus coralloides
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ramlibacter tataouinensis
Stigmatella aurantiaca
Rubrivivax gelatinosus
Methylobacterium nodulans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus stipitatus
Methylibium petroleiphilum
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Tistrella mobilis
Methylobacterium populi
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Haliangium ochraceum
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus taiwanensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thauera sp. MZ1T
Methylobacterium extorquens
Tropheryma whipplei
Allochromatium vinosum
Ralstonia pickettii
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus necator
Rhodospirillum centenum
Cupriavidus metallidurans
Halorhodospira halophila
Rubrobacter xylanophilus
Azospira oryzae
Azoarcus sp. KH32C
Thiocystis violascens
Aromatoleum aromaticum
Thermaerobacter marianensis
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Azotobacter vinelandii
Eggerthella lenta
Pseudomonas aeruginosa
Myxococcus fulvus
Xanthobacter autotrophicus
Pseudomonas denitrificans
Sinorhizobium fredii
Polaromonas naphthalenivorans
Novosphingobium aromaticivorans
Symbiobacterium thermophilum
Myxococcus xanthus
Sinorhizobium meliloti
Pseudomonas mendocina
Adlercreutzia equolifaciens,Rhizobium leguminosarum
Achromobacter xylosoxidans
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Brevundimonas subvibrioides,Methylobacterium radiotolerans
Pseudomonas fulva
Caulobacter sp. K31,Cupriavidus pinatubonensis,Pseudomonas entomophila
Rhizobium etli
Polymorphum gilvum
Starkeya novella
Chromobacterium violaceum
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfovibrio magneticus,Sphingopyxis alaskensis
Methylococcus capsulatus
Halomonas elongata
Caulobacter segnis
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Olsenella uli
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Sideroxydans lithotrophicus
Marinithermus hydrothermalis
Chromohalobacter salexigens
Atopobium parvulum
Burkholderia glumae,Deinococcus proteolyticus,Geobacillus thermoleovorans
Laribacter hongkongensis
Geobacillus kaustophilus,Sinorhizobium medicae
Gemmatimonas aurantiaca,Thermincola potens
Rhizobium tropici
Bordetella bronchiseptica,Desulfarculus baarsii
Bordetella pertussis,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Dechloromonas aromatica
Bordetella parapertussis
Rhizobium sp. IRBG74
Slackia heliotrinireducens
Rhodospirillum photometricum
Heliobacterium modesticaldum
Coriobacterium glomerans,Pseudomonas brassicacearum
Rhodopseudomonas palustris
Burkholderia multivorans,Geobacillus thermodenitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Geobacillus sp. JF8
Pseudomonas fluorescens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Moorella thermoacetica
Geobacillus thermoglucosidasius
Cryptobacterium curtum
Burkholderia gladioli,Pelobacter carbinolicus
Kyrpidia tusciae
Desulfitobacterium dehalogenans
Thiomonas arsenitoxydans
Rhodanobacter denitrificans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caulobacter vibrioides
Eggerthella sp. YY7918
Bacillus pumilus,Burkholderia sp. KJ006,Paracoccus denitrificans
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum,Pseudomonas poae,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus clausii,Spiribacter salinus
Geobacter bemidjiensis
Bacillus amyloliquefaciens,Dinoroseobacter shibae,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Burkholderia vietnamiensis,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sp. M18
Leptothrix cholodnii,Stenotrophomonas maltophilia,Thermobacillus composti
Bacillus subtilis,Geobacter sulfurreducens,Granulicella mallensis,Natranaerobius thermophilus,Terriglobus saanensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M21
Bacillus sp. JS,Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Thiomonas intermedia
Desulfosporosinus orientis,Phenylobacterium zucineum,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus atrophaeus
Burkholderia cenocepacia
[Clostridium] stercorarium
Anoxybacillus flavithermus,Desulfitobacterium hafniense,Truepera radiovictrix
Burkholderia thailandensis
Acidobacterium capsulatum,Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus polymyxa,Pandoraea pnomenusa
Bacillus infantis,Caldanaerobacter subterraneus,Rhodothermus marinus
Bacillus halodurans,Burkholderia cepacia
Rhodomicrobium vannielii
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus licheniformis,Desulfosporosinus meridiei,Geobacter uraniireducens,Thermosediminibacter oceani
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus cereus,Bacillus coagulans,Bacillus thuringiensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia ambifaria
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E
Burkholderia lata,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudoxanthomonas spadix
Bradyrhizobium sp. S23321,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Bradyrhizobium diazoefficiens,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelobacter propionicus
Nitrobacter winogradskyi
Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus terrae
Geobacter lovleyi,Rhodospirillum rubrum
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus mucilaginosus,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus megaterium,Burkholderia pseudomallei,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Geobacter daltonii
Acidaminococcus fermentans,Oligotropha carboxidovorans,Polaromonas sp. JS666,[Bacillus] selenitireducens
Macrococcus caseolyticus
Gottschalkia acidurici
Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei
Gloeobacter kilaueensis
Oceanobacillus iheyensis
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio africanus
Clostridium tetani,Gloeobacter violaceus,Roseburia hominis,Thermodesulfatator indicus
Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium botulinum,Halobacillus halophilus
Clostridium sp. BNL1100
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Meiothermus ruber
Azospirillum lipoferum,Solibacillus silvestris,Staphylococcus aureus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium novyi,Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Desulfohalobium retbaense,Syntrophomonas wolfei
Xanthomonas campestris,butyrate-producing bacterium SSC/2
Aeromonas veronii,Bradyrhizobium japonicum,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Alkaliphilus metalliredigens,Brevibacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Alkaliphilus oremlandii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfovibrio vulgaris
Roseiflexus sp. RS-1,Xanthomonas alfalfae
Paenibacillus larvae
Clostridium pasteurianum
Enterococcus hirae
Nitrosococcus watsonii
Halothermothrix orenii,Hyphomicrobium denitrificans,Nitrobacter hamburgensis
Carnobacterium sp. 17-4,Ethanoligenens harbinense,Eubacterium rectale
Amphibacillus xylanus
Carnobacterium sp. WN1359,Nitrosococcus oceani
Azospirillum brasilense,Desulfatibacillum alkenivorans,Streptococcus suis
Eubacterium limosum,Frateuria aurantia,Gluconacetobacter diazotrophicus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus halophilus
Desulfovibrio alaskensis,[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus caldus,Clostridium kluyveri,Melioribacter roseus,Spirochaeta thermophila,Synechococcus sp. PCC 6312,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidovorax avenae,Methylocystis sp. SC2,Xanthomonas fuscans,[Clostridium] cellulolyticum
Alicycliphilus denitrificans,Bdellovibrio exovorus,Desulfocapsa sulfexigens
Synechococcus sp. RCC307,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Koribacter versatilis,Granulibacter bethesdensis,Magnetospirillum magneticum,Xanthomonas oryzae
Komagataeibacter medellinensis,Lactobacillus ruminis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Leptospira borgpetersenii,Oscillatoria acuminata
Prochlorococcus marinus
Desulfobulbus propionicus,Fretibacterium fastidiosum,Lactobacillus acidophilus
Acidovorax citrulli,Magnetococcus marinus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Chlorobaculum parvum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Leptospira interrogans,Synechococcus sp. PCC 7002,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia xenovorans,Desulfococcus oleovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus amylovorus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Deinococcus radiodurans,Hyphomicrobium sp. MC1
Pleurocapsa minor
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus salivarius
Cyanobacterium aponinum,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus constellatus
Synechococcus sp. CC9605,Terriglobus roseus,Thermosynechococcus elongatus,Xanthomonas albilineans
Aerococcus urinae
Ignavibacterium album,Lactobacillus rhamnosus,Synechococcus sp. CC9902,Synechocystis sp. PCC 6803,Xylella fastidiosa
Desulfobacula toluolica
Delftia sp. Cs1-4,Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. WH 7803
Magnetospirillum gryphiswaldense,Synechococcus sp. WH 8102
Lactobacillus plantarum
Spirochaeta africana
Arthrospira platensis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Lactobacillus johnsonii
Chlorobaculum tepidum,Lactobacillus gasseri,Oceanithermus profundus
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio salexigens
Mesorhizobium opportunistum
Methylocella silvestris
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio hydrothermalis,Granulicella tundricola,Mesorhizobium australicum
Burkholderia mallei,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Microcoleus sp. PCC 7113
Denitrovibrio acetiphilus,Lactococcus garvieae
Synechococcus elongatus,Thermus thermophilus
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pediococcus claussenii
Lactobacillus reuteri,Thermus oshimai
Hahella chejuensis,Meiothermus silvanus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Mesorhizobium loti
Microcystis aeruginosa
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Rickettsia prowazekii
Acidiphilium multivorum,Deinococcus peraridilitoris
Nostoc sp. PCC 7524,Pediococcus pentosaceus,Rickettsia bellii,Trichodesmium erythraeum
Lactococcus lactis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acidiphilium cryptum,Rickettsia typhi,Tolumonas auensis
Halothece sp. PCC 7418,Mesorhizobium ciceri
Methylomonas methanica,Nautilia profundicola
Anaplasma marginale
Paracoccus aminophilus,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia felis,Thermus scotoductus
