Bacillus coagulans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus halodurans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Halobacillus halophilus
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus fermentum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Lactobacillus reuteri
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus delbrueckii
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus acidophilus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Staphylococcus pseudintermedius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium novyi
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Halothermothrix orenii
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium acetobutylicum
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus mundtii
Staphylococcus epidermidis
Megasphaera elsdenii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Tetragenococcus halophilus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Melissococcus plutonius
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfomonile tiedjei
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sp. MH3
Halobacteroides halobius,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus rhamnosus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis,Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Dictyoglomus thermophilum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Dictyoglomus turgidum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermobacillus composti
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Paenibacillus larvae
Weissella koreensis
Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus johnsonii
Desulfovibrio piezophilus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pyogenes
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus salivarius
Streptococcus parauberis
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus thermophilus,Streptococcus uberis
Streptococcus agalactiae
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius
Leuconostoc citreum
Desulfitobacterium hafniense
Leuconostoc sp. C2
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc kimchii,Streptococcus constellatus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus mutans
Streptococcus equi
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactococcus garvieae
Leuconostoc gelidum
Lactococcus lactis
Leuconostoc gasicomitatum
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Kyrpidia tusciae
Peptoclostridium difficile
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Oenococcus oeni
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum gibsoniae
Gottschalkia acidurici
Fervidobacterium nodosum
Clostridium saccharobutylicum
Fervidobacterium pennivorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Clostridium beijerinckii
Ammonifex degensii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Veillonella parvula
Thermacetogenium phaeum
Spiroplasma apis
Clostridium kluyveri
Spiroplasma taiwanense
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Thermobaculum terrenum
[Clostridium] cellulolyticum
Spiroplasma diminutum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus fermentans
Eubacterium limosum
Syntrophomonas wolfei,Thermaerobacter marianensis
Mahella australiensis
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter metallireducens
Cellulosilyticum lentocellum,Eubacterium rectale
Acidaminococcus intestini
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacter italicus
Mesoplasma florum
Thermoanaerobacter mathranii
Acetobacterium woodii
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter bemidjiensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M21
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Selenomonas ruminantium
Geobacter sp. M18
[Eubacterium] eligens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Oscillibacter valericigenes
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pelobacter propionicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfarculus baarsii
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis
Pelobacter carbinolicus
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfococcus oleovorans
Mycoplasma capricolum
Caldicellulosiruptor bescii,Mycoplasma leachii
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma mycoides
Selenomonas sputigena,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K
Synechococcus sp. RCC307
Onion yellows phytoplasma
Desulfovibrio africanus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Conexibacter woesei
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Cyanobium gracile
Caldilinea aerophila
Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacula toluolica
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. WH 7803
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermovirga lienii
Eggerthella lenta,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio desulfuricans
Rhodothermus marinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Leptospirillum ferriphilum
Caldisericum exile
Spirochaeta smaragdinae,Thermobispora bispora
Desulfitobacterium dehalogenans,Granulicella mallensis
Leptospirillum ferrooxidans,Slackia heliotrinireducens
Candidatus Koribacter versatilis
Acaryochloris marina
Spirochaeta thermophila
Anaerolinea thermophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Marinithermus hydrothermalis
Allochromatium vinosum
Magnetococcus marinus
Oceanithermus profundus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ignavibacterium album
Nitrosococcus oceani
Syntrophobotulus glycolicus
Nitrosococcus watsonii,Treponema azotonutricium
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaerobaculum mobile
Treponema primitia
Deinococcus radiodurans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Treponema caldaria
Nitrosococcus halophilus
Sphaerochaeta globosa
Bacteriovorax marinus
Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,gamma proteobacterium HdN1
Natranaerobius thermophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Chlorobium phaeovibrioides,Lawsonia intracellularis
Myxococcus stipitatus
Cycloclasticus sp. P1
Corallococcus coralloides
Candidatus Desulforudis audaxviator,Cycloclasticus zancles,Myxococcus xanthus
Melioribacter roseus
Thermincola potens
Halorhodospira halophila
Pelodictyon luteolum
Xylella fastidiosa
Hahella chejuensis
Pseudomonas syringae
Alcanivorax dieselolei,Azotobacter vinelandii,Desulfotomaculum reducens
Chlorobium phaeobacteroides
Escherichia coli,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas mendocina,Sphingobacterium sp. 21
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Saccharophagus degradans
Brachyspira pilosicoli,Citrobacter rodentium
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas fulva
Leptotrichia buccalis
Pseudomonas protegens
Alcanivorax borkumensis,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Pseudomonas fluorescens,Salmonella enterica
Enterobacter sp. R4-368
Frateuria aurantia,Pseudomonas poae
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas sp. TKP
Simiduia agarivorans
Vibrio tasmaniensis
Idiomarina loihiensis
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrivorans
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas brassicacearum
Aromatoleum aromaticum,Brachyspira intermedia
Acidithiobacillus ferrooxidans
Shewanella denitrificans
Brachyspira murdochii,Vibrio alginolyticus
Brachyspira hyodysenteriae
Dichelobacter nodosus
Vibrio sp. Ex25
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Halothiobacillus neapolitanus,Thermoanaerobacter brockii
Shewanella baltica
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Vibrio vulnificus
Clostridium sp. BNL1100
Thalassolituus oleivorans
Frankia sp. EuI1c
Halanaerobium hydrogeniformans
Frankia sp. EAN1pec
Ethanoligenens harbinense
Chlamydia trachomatis
Chlamydia pneumoniae,Gemmatimonas aurantiaca,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces collinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces albus
Anaerococcus prevotii,Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces violaceusniger
Acidothermus cellulolyticus,Actinoplanes missouriensis
Actinosynnema mirum,Chlamydophila caviae,Sanguibacter keddieii
Amycolatopsis orientalis,Chlamydia psittaci,Rothia mucilaginosa
Salinispora tropica
Arthrobacter chlorophenolicus,Kitasatospora setae
Rhodococcus jostii,Streptomyces coelicolor,Verrucosispora maris
Intrasporangium calvum,Ruminococcus champanellensis,Salinispora arenicola
Arthrobacter phenanthrenivorans,Micrococcus luteus,Streptomyces venezuelae
Nocardia farcinica,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Arthrobacter sp. FB24,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9,Kocuria rhizophila,Streptomyces scabiei
Gordonia bronchialis,Ruminococcus albus
Saccharomonospora viridis,Syntrophothermus lipocalidus
Segniliparus rotundus
Chlamydophila abortus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhizobium tropici,Streptomyces avermitilis
Micromonospora sp. L5,Saccharothrix espanaensis
Micromonospora aurantiaca
Nocardia cyriacigeorgica,Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis mediterranei,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium urealyticum,Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Actinoplanes sp. N902-109,Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium glutamicum,Erythrobacter litoralis
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium jeikeium,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium tuberculosis
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium avium,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium argentoratense
Isoptericola variabilis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhizobium etli
Mycobacterium ulcerans
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium canettii,Mycobacterium yongonense
Streptosporangium roseum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium kansasii
Corynebacterium callunae
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus,Mycobacterium sp. JDM601
Catenulispora acidiphila,Caulobacter segnis,Kytococcus sedentarius
Mycobacterium leprae
Bartonella clarridgeiae,Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium chubuense
Caulobacter vibrioides,Methylobacterium populi,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodomicrobium vannielii
Jonesia denitrificans
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium halotolerans,Nitrobacter winogradskyi
Kribbella flavida,Mycobacterium gilvum,Sulfobacillus acidophilus
