Rickettsia rhipicephali
Rickettsia massiliae
Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia parkeri
Rickettsia montanensis
Rickettsia africae
Rickettsia slovaca
Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii
Rickettsia japonica
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Maricaulis maris
Ehrlichia ruminantium
Rhizobium sp. IRBG74
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum
Azospirillum lipoferum,Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris,Pelagibacterium halotolerans
Ehrlichia canis
Anaplasma phagocytophilum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella henselae
Azospirillum brasilense
Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella grahamii
Agrobacterium vitis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rhizobium tropici
Bartonella quintana,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis,Sinorhizobium meliloti
Bartonella bacilliformis,Liberibacter crescens
Ochrobactrum anthropi
Bartonella clarridgeiae,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella vinsonii,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium medicae
Brucella microti,Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis
Azorhizobium caulinodans
Micavibrio aeruginosavorus,Polymorphum gilvum
Gluconobacter oxydans
Rhizobium etli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bartonella australis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodomicrobium vannielii
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Sphingopyxis alaskensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris,Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium nitrativorans
alpha proteobacterium HIMB5
Zymomonas mobilis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Candidatus Pelagibacter ubique,Mesorhizobium ciceri
Caulobacter sp. K31
Beijerinckia indica
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium loti,Methylocystis sp. SC2,Nitrobacter hamburgensis
Hirschia baltica
Novosphingobium aromaticivorans,Phenylobacterium zucineum
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Nitrobacter winogradskyi,Sphingomonas sp. MM-1
Neorickettsia risticii,Sphingobium sp. SYK-6
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens
Caulobacter segnis
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium radiotolerans,Sphingomonas wittichii
Caulobacter vibrioides,Methylocella silvestris
Neorickettsia sennetsu
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium japonicum
Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus aminophilus
Sphingobium japonicum
Hyphomonas neptunium
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae,Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Parvularcula bermudensis,Ruegeria pomeroyi
Roseobacter denitrificans
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Frateuria aurantia,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fulva,Pseudomonas putida
Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii
Halorhodospira halophila
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. UW4
Methylomonas methanica
Kangiella koreensis
Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas stutzeri,Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Legionella pneumophila
Pseudomonas mendocina
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus halophilus,Saccharophagus degradans
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Thiocystis violascens
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Cellvibrio japonicus,Legionella longbeachae,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiribacter salinus
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas denitrificans
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Rhodanobacter denitrificans
Herminiimonas arsenicoxydans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Teredinibacter turnerae
Collimonas fungivorans,Nitrosomonas sp. AL212
Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Shewanella loihica,gamma proteobacterium HdN1
Allochromatium vinosum,Nitrosospira multiformis,Pandoraea pnomenusa,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Marinomonas mediterranea,Shewanella amazonensis
Aeromonas salmonicida,Azospira oryzae
Shewanella baltica
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella denitrificans,Stenotrophomonas maltophilia,Thiobacillus denitrificans
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera mobilis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Psychrobacter arcticus
Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis,Sideroxydans lithotrophicus,Xylella fastidiosa
Azoarcus sp. BH72,Methylobacillus flagellatus
Methylophaga frappieri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Shewanella violacea
Idiomarina loihiensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Actinobacillus suis,Geobacter sp. M18
Marinomonas sp. MWYL1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Geobacter sp. M21
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Candidatus Profftella armatura
Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia cenocepacia,Clostridium tetani,Geobacter bemidjiensis
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha,Pseudoxanthomonas suwonensis,Tolumonas auensis
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Nitrosomonas europaea
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia glumae,Geobacter daltonii,Haemophilus ducreyi,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia multivorans,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas albilineans
Geobacter uraniireducens,Ralstonia pickettii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Pusillimonas sp. T7-7,Thauera sp. MZ1T
Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Taylorella equigenitalis,Xanthomonas campestris
Bordetella petrii,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Clostridium cellulovorans,Desulfomicrobium baculatum,Ferrimonas balearica,Marinomonas posidonica
Mannheimia haemolytica
Acidithiobacillus caldus,Bordetella pertussis
Burkholderia pseudomallei,Delftia sp. Cs1-4,Haemophilus parainfluenzae,Pectobacterium sp. SCC3193,Ralstonia solanacearum
Chromobacterium violaceum
Dichelobacter nodosus,Geobacter sulfurreducens,Pectobacterium wasabiae
Azotobacter vinelandii,Methylotenera versatilis
Burkholderia thailandensis,Pelobacter propionicus
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1002,Delftia acidovorans,Desulfovibrio piezophilus,Pectobacterium atrosepticum,Taylorella asinigenitalis,Wigglesworthia glossinidia
Pectobacterium carotovorum
Clostridium botulinum,Francisella noatunensis
Alteromonas macleodii,Cupriavidus pinatubonensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Oceanimonas sp. GK1,Rahnella aquatilis,Serratia liquefaciens
Thermincola potens,Thiomicrospira crunogena
Clostridium pasteurianum,Morganella morganii,Rahnella sp. Y9602
Aromatoleum aromaticum,Cupriavidus necator,Vibrio nigripulchritudo
Geobacter lovleyi,Micrococcus luteus,Serratia marcescens,Vibrio anguillarum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Clostridium perfringens,Desulfovibrio hydrothermalis,Vibrio alginolyticus
Cupriavidus metallidurans,Dickeya dadantii,Providencia stuartii,[Clostridium] sticklandii
Burkholderia rhizoxinica,Polaromonas sp. JS666,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia phytofirmans,Haemophilus influenzae,Haemophilus parasuis,Serratia plymuthica,Vibrio sp. EJY3
Alteromonas sp. SN2,Desulfomonile tiedjei,Dickeya zeae,Rubrivivax gelatinosus,Serratia proteamaculans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio aespoeensis,Laribacter hongkongensis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris,Paenibacillus polymyxa,Sodalis glossinidius
Bacillus megaterium,Erwinia billingiae,Melissococcus plutonius,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Bacillus sp. 1NLA3E,Rothia mucilaginosa,Yersinia enterocolitica
Cronobacter sakazakii,Pantoea vagans,Peptoclostridium difficile,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus infantis,Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus taiwanensis,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Methylibium petroleiphilum,Paenibacillus terrae
Proteus mirabilis
Brachybacterium faecium,Burkholderia sp. YI23,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Pantoea sp. At-9b
Pasteurella multocida
Burkholderia phymatum,Ramlibacter tataouinensis,Variovorax paradoxus
Arthrobacter arilaitensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. 638,Plautia stali symbiont
Desulfotalea psychrophila,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter cloacae,Polaromonas naphthalenivorans
Enterobacter lignolyticus,Leptothrix cholodnii,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis
Bacillus cytotoxicus,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus meridiei,Erwinia pyrifoliae,Microbacterium testaceum,Salmonella enterica
Comamonas testosteroni,Enterobacter asburiae,Raoultella ornithinolytica
Klebsiella pneumoniae,Rothia dentocariosa
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Escherichia coli,Paenibacillus sp. JDR-2,[Mannheimia] succiniciproducens
Corynebacterium glutamicum,Erwinia sp. Ejp617
Alkaliphilus metalliredigens,Alkaliphilus oremlandii,Bacillus toyonensis,Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus pseudintermedius,Sulfurovum sp. NBC37-1
Shigella boydii,Xenorhabdus nematophila
Bacillus anthracis,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Carnobacterium sp. WN1359,Klebsiella variicola,Shigella flexneri,Staphylococcus carnosus,Yersinia pestis
Aggregatibacter aphrophilus,Escherichia fergusonii,Shigella sonnei
Acidovorax sp. KKS102,Xenorhabdus bovienii
Acidovorax avenae,Desulfotomaculum acetoxidans
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium novyi,Corynebacterium callunae,Haliangium ochraceum,Neisseria gonorrhoeae
Acidovorax citrulli,Desulfitobacterium hafniense,Enterobacter sp. R4-368,Salmonella bongori,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfocapsa sulfexigens,Paenibacillus larvae
Desulfobacula toluolica
Bacillus cellulosilyticus,Ethanoligenens harbinense,Halyomorpha halys symbiont,Staphylococcus saprophyticus
Desulfarculus baarsii
Corynebacterium variabile
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium urealyticum,Desulfovibrio salexigens,Photorhabdus asymbiotica,Rhodoferax ferrireducens,Streptococcus suis,Syntrophobacter fumaroxidans
Streptococcus oligofermentans
Flexistipes sinusarabici,Saccharomonospora viridis
[Clostridium] stercorarium
Corynebacterium terpenotabidum,Desulfobacca acetoxidans,Macrococcus caseolyticus
Sorangium cellulosum
Dehalobacter sp. CF,Desulfosporosinus acidiphilus
