Clostridium sp. SY8519
Faecalibacterium prausnitzii
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Peptoclostridium difficile
Eubacterium limosum
Treponema succinifaciens
Bifidobacterium longum
Eubacterium rectale
Lactobacillus acidophilus
Bifidobacterium thermophilum
Streptococcus suis
Corynebacterium diphtheriae
Bifidobacterium animalis
butyrate-producing bacterium SS3/4
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans
Butyrivibrio proteoclasticus
Cellulosilyticum lentocellum
Lawsonia intracellularis
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus metalliredigens
Anoxybacillus flavithermus
[Clostridium] sticklandii
Clostridium kluyveri
Enterococcus mundtii,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Clostridium acetobutylicum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium pasteurianum
Bacillus amyloliquefaciens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus licheniformis,[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Enterococcus hirae
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus sp. JDR-2
Gottschalkia acidurici
Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E
Enterococcus faecium,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus thermodenitrificans
Acetobacterium woodii
Enterococcus faecalis,Macrococcus caseolyticus,Melissococcus plutonius,Paenibacillus terrae
Filifactor alocis
Carnobacterium maltaromaticum,Thermobacillus composti
Geobacillus sp. JF8,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus infantis,Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. GHH01
Mahella australiensis
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus kaustophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Lactobacillus salivarius
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. C56-T3
Lactobacillus reuteri
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Exiguobacterium sibiricum,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Brevibacillus brevis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus coagulans,Tetragenococcus halophilus
Bacillus toyonensis
Pediococcus claussenii
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus megaterium
Weissella koreensis
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus plantarum
Desulfotomaculum acetoxidans
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus
Bacillus cellulosilyticus,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus helveticus,Listeria innocua,Streptococcus equi
Lactobacillus crispatus,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Moorella thermoacetica
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus constellatus
Listeria seeligeri,Streptococcus pasteurianus
Listeria ivanovii,Solibacillus silvestris
Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-G2
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus sakei,Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus halodurans,Streptococcus iniae
Desulfosporosinus meridiei
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus larvae,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus clausii
Streptococcus intermedius,Streptococcus parauberis
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus mitis,Streptococcus uberis
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus casei
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus paracasei,Streptococcus anginosus,Thermoanaerobacter wiegelii
Lactococcus garvieae
Lactobacillus brevis
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus oligofermentans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus aureus,Streptococcus agalactiae
Leuconostoc citreum,Streptococcus gordonii
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc mesenteroides,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus johnsonii
Halobacillus halophilus,Leuconostoc carnosum
Staphylococcus epidermidis
Symbiobacterium thermophilum
Heliobacterium modesticaldum
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus gasseri
Thermoanaerobacter italicus
Staphylococcus carnosus,Thermoanaerobacter mathranii
Staphylococcus warneri
Lactococcus lactis,Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus saprophyticus
Halothermothrix orenii
Staphylococcus pasteuri
Selenomonas ruminantium
Staphylococcus lugdunensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Amphibacillus xylanus
Caldicellulosiruptor owensensis,Megasphaera elsdenii
Ammonifex degensii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Veillonella parvula
Acidaminococcus intestini
Selenomonas sputigena
Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus fermentans,Carboxydothermus hydrogenoformans
Olsenella uli,Sphaerochaeta globosa
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Spiroplasma taiwanense
Sphaerochaeta pleomorpha,Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mesoplasma florum
Spirochaeta smaragdinae
Thermaerobacter marianensis
Spiroplasma apis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter lovleyi
Mycoplasma capricolum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma leachii
Slackia heliotrinireducens
Halobacteroides halobius
Sphaerochaeta coccoides
Oscillibacter valericigenes
Mycoplasma mycoides
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sulfurreducens,Spirochaeta thermophila
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Ruminococcus champanellensis
Desulfohalobium retbaense,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M21
Spirochaeta africana
Geobacter bemidjiensis
Dictyoglomus turgidum
Syntrophus aciditrophicus
Caldilinea aerophila
Eggerthella lenta,Geobacter sp. M18
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio vulgaris
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum reducens
[Clostridium] clariflavum
Desulfovibrio piezophilus,Ruminococcus albus
Desulfovibrio africanus
Deferribacter desulfuricans,Deinococcus maricopensis
Natranaerobius thermophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Dictyoglomus thermophilum
Cyanobium gracile,Treponema caldaria
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium sp. BNL1100
Desulfurivibrio alkaliphilus
Fusobacterium nucleatum
Treponema primitia
Clostridium beijerinckii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium saccharobutylicum,Thermincola potens
Desulfarculus baarsii,Desulfitobacterium dehalogenans
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Aminobacterium colombiense
Denitrovibrio acetiphilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Finegoldia magna
Ethanoligenens harbinense,Leptospirillum ferriphilum
Solitalea canadensis
Thermodesulfatator indicus
Desulfobacula toluolica
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermovirga lienii
Desulfotalea psychrophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Flavobacterium indicum,Syntrophobotulus glycolicus
Coriobacterium glomerans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfococcus oleovorans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Thioflavicoccus mobilis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Anaerococcus prevotii
Anaerobaculum mobile
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Aerococcus urinae
Caldisericum exile
Streptomyces scabiei
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidothermus cellulolyticus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Spiribacter salinus
Streptomyces fulvissimus
Leifsonia xyli,Nitrosococcus halophilus
Cellulomonas fimi,Gloeobacter kilaueensis,Leptotrichia buccalis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinosynnema mirum
Azoarcus sp. BH72
Sanguibacter keddieii
Streptomyces albus
Saccharomonospora viridis
Atopobium parvulum
Wolinella succinogenes
Arthrobacter sp. FB24
Microbacterium testaceum,Tsukamurella paurometabola
Clavibacter michiganensis,Streptomyces collinus,Streptomyces venezuelae,Synechococcus elongatus
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces avermitilis,[Cellvibrio] gilvus
Chelativorans sp. BNC1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Agrobacterium vitis
Streptomyces bingchenggensis
Rhodospirillum rubrum
Cellulomonas flavigena,Intrasporangium calvum
Caulobacter vibrioides,Saccharothrix espanaensis
Bartonella australis,Blastococcus saxobsidens
Acidithiobacillus caldus,Bartonella bacilliformis,Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces hygroscopicus,Thermosynechococcus elongatus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Sinorhizobium fredii,Synechococcus sp. PCC 7002
Caulobacter segnis,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Isoptericola variabilis
Bartonella clarridgeiae,Brucella canis,Brucella suis,Gordonia sp. KTR9,Nakamurella multipartita
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter arilaitensis,Azospirillum lipoferum
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter chlorophenolicus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Arthrobacter phenanthrenivorans
Caulobacter sp. K31,Fervidobacterium pennivorans,Synechococcus sp. RCC307
Parvibaculum lavamentivorans,Rhodococcus opacus,Synechococcus sp. CC9902
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. WH 7803
Acidobacterium capsulatum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Kytococcus sedentarius,Novosphingobium sp. PP1Y,Prochlorococcus marinus
Novosphingobium aromaticivorans,Sinorhizobium meliloti
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102
Rhodococcus hoagii,Rhodococcus jostii,Sinorhizobium medicae
Desulfurispirillum indicum,Methylobacterium radiotolerans
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Synechococcus sp. CC9311
Rhodopseudomonas palustris
Brachybacterium faecium,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Cyanobacterium aponinum,Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium etli,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium callunae,Gluconobacter oxydans,Phenylobacterium zucineum
Erythrobacter litoralis,Zymomonas mobilis
Microcoleus sp. PCC 7113,Rhizobium leguminosarum
Synechocystis sp. PCC 6803
Acaryochloris marina,Corynebacterium terpenotabidum,Microlunatus phosphovorus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Corynebacterium efficiens,Desulfomonile tiedjei,Oligotropha carboxidovorans,Rhodococcus erythropolis,Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Nocardia farcinica
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfovibrio alaskensis,Sphingomonas sp. MM-1
Corynebacterium urealyticum,Desulfobulbus propionicus,Nitrobacter hamburgensis,Thermobispora bispora
Corynebacterium jeikeium,Halanaerobium praevalens,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa
Candidatus Desulforudis audaxviator,Simiduia agarivorans,Sphingopyxis alaskensis
Asticcacaulis excentricus,Halanaerobium hydrogeniformans
Cyanothece sp. PCC 7822,Methylobacterium sp. 4-46,Oenococcus oeni,Renibacterium salmoninarum,Sphingobium sp. SYK-6
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rickettsia australis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Kribbella flavida,Rickettsia bellii
Amycolicicoccus subflavus,Jonesia denitrificans
Brevundimonas subvibrioides,Halothece sp. PCC 7418,Microcystis aeruginosa,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Corynebacterium variabile
Conexibacter woesei,Rickettsia felis
Corynebacterium argentoratense,Rhodococcus pyridinivorans
Methylobacterium nodulans
Granulicella tundricola,Rickettsia akari,Rickettsia prowazekii,Rubrobacter xylanophilus
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Propionibacterium propionicum,Thermomonospora curvata,Xylella fastidiosa
Rickettsia canadensis
Beijerinckia indica,Corynebacterium halotolerans
Calothrix sp. PCC 7507
Hyphomicrobium denitrificans
Trichormus azollae
Coxiella burnetii,Hirschia baltica
Flexistipes sinusarabici
Bradyrhizobium sp. S23321,Melioribacter roseus
Arcanobacterium haemolyticum
Onion yellows phytoplasma
Nautilia profundicola
Anabaena sp. 90
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Phaeobacter gallaeciensis
Acetohalobium arabaticum,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Hippea maritima
Ruegeria sp. TM1040
Ketogulonicigenium vulgare
Calothrix parietina
Leisingera methylohalidivorans,Ruegeria pomeroyi
Myxococcus stipitatus,Roseobacter litoralis
