Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides helcogenes
Bacteroides vulgatus
Bacteroides thetaiotaomicron
Paludibacter propionicigenes
Parabacteroides distasonis
Tannerella forsythia
Blattabacterium punctulatus
Bacteroides fragilis
Porphyromonas gingivalis
Cellulophaga lytica
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Porphyromonas asaccharolytica
Fluviicola taffensis
Polaribacter sp. MED152
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium columnare
Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium branchiophilum,Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae
Capnocytophaga canimorsus
Aequorivita sublithincola,Odoribacter splanchnicus
Cellulophaga algicola
Pedobacter saltans
Solitalea canadensis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Streptococcus sp. I-P16
Prevotella ruminicola,Prevotella sp. oral taxon 299
Maribacter sp. HTCC2170
Belliella baltica
Bacteroides salanitronis
Capnocytophaga ochracea
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Pedobacter heparinus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Candidatus Sulcia muelleri,Prevotella melaninogenica
Cytophaga hutchinsonii
Marivirga tractuosa
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Alistipes finegoldii
Cyclobacterium marinum
Zobellia galactanivorans
Prevotella intermedia
Candidatus Uzinura diaspidicola
Chitinophaga pinensis
Sphingobacterium sp. 21
Echinicola vietnamensis
Prevotella denticola
Flexibacter litoralis
Prevotella dentalis
Saprospira grandis
Riemerella anatipestifer
Niastella koreensis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium phaeovibrioides
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium limicola
Chloroherpeton thalassium
Chlorobaculum parvum
Chlorobium phaeobacteroides,Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum tepidum
Psychroflexus torquis
Rhodothermus marinus
Ignavibacterium album,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus johnsonii
Weeksella virosa
Streptococcus salivarius
Melioribacter roseus
Salinibacter ruber
Lactobacillus gasseri
Francisella tularensis,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus helveticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Lactobacillus crispatus,Lactococcus lactis
Streptococcus equi
Geobacter metallireducens
Lactobacillus fermentum
Francisella noatunensis
Lactococcus garvieae
Geobacter lovleyi
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae
Lactobacillus acidophilus
Francisella sp. TX077308,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus pseudopneumoniae
Francisella philomiragia,Leuconostoc citreum
Bacillus clausii
Leuconostoc mesenteroides
Denitrovibrio acetiphilus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oralis
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus mitis
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus uberis
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus mutans
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus suis
Bacillus cellulosilyticus
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Syntrophus aciditrophicus
Bdellovibrio exovorus,Pelobacter propionicus
Exiguobacterium sp. MH3
Erysipelothrix rhusiopathiae
Anoxybacillus flavithermus
Geobacter sulfurreducens
Bacillus cereus
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Borrelia turicatae
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii
Bacillus megaterium,Borrelia hermsii
Geobacter sp. M18
Borrelia burgdorferi,Borrelia crocidurae,Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium cellulovorans
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus oligofermentans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Terriglobus saanensis
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus sp. JDR-2
Granulicella tundricola,Paenibacillus sp. Y412MC10
Weissella koreensis
Solibacillus silvestris
Legionella pneumophila
Amphibacillus xylanus,Candidatus Phytoplasma australiense
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Borrelia miyamotoi,Cellulosilyticum lentocellum
Lactobacillus buchneri
Arcobacter nitrofigilis,Sulfurospirillum barnesii
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfobacula toluolica,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfarculus baarsii
Clostridium perfringens,Croceibacter atlanticus,Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. GHH01
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus polymyxa,Sulfurospirillum deleyianum
Spiroplasma syrphidicola
Arcobacter butzleri,Desulfurispirillum indicum,Lawsonia intracellularis,Spiroplasma chrysopicola,Zunongwangia profunda
Gottschalkia acidurici,Legionella longbeachae,Peptoclostridium difficile
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio salmonicida
Mycoplasma leachii
Arcobacter sp. L
Pseudomonas syringae
Wolinella succinogenes
Pseudomonas savastanoi
Clostridium botulinum,Clostridium saccharobutylicum,Paenibacillus terrae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma hominis,Veillonella parvula
Acetohalobium arabaticum,Marinobacter sp. BSs20148
Clostridium beijerinckii,Photobacterium profundum
Shewanella oneidensis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Phytoplasma mali,Pseudomonas brassicacearum,Vibrio cholerae
Campylobacter fetus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridium pasteurianum,Paenibacillus larvae
Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas putida
Geobacillus sp. JF8,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Shewanella denitrificans
Pseudomonas poae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Eubacterium rectale,Mycoplasma arthritidis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acholeplasma laidlawii,Gramella forsetii,Mycoplasma mobile,Psychrobacter arcticus,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Psychrobacter sp. PRwf-1
Sulfuricurvum kujiense,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas mendocina
Shewanella sp. ANA-3
Clostridium novyi,Granulicella mallensis
Pseudomonas fulva
Helicobacter hepaticus,Oceanimonas sp. GK1
Ornithobacterium rhinotracheale
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Methylomonas methanica
Helicobacter cinaedi
Aliivibrio fischeri
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Leptotrichia buccalis,Robiginitalea biformata
Helicobacter bizzozeronii,Megasphaera elsdenii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
butyrate-producing bacterium SSC/2
Alteromonas macleodii
Dyadobacter fermentans
Marinobacter adhaerens,Serratia liquefaciens
Serratia plymuthica
Mycoplasma conjunctivae
Campylobacter concisus,Clostridium ljungdahlii,Shewanella sediminis
Serratia marcescens
Sulfurimonas autotrophica
Pseudomonas aeruginosa
Leadbetterella byssophila,Selenomonas ruminantium
Deinococcus proteolyticus,Nautilia profundicola,Yersinia pseudotuberculosis
Providencia stuartii,Serratia symbiotica
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter lari
Tolumonas auensis
Acinetobacter oleivorans
Campylobacter jejuni,Eubacterium limosum,Muricauda ruestringensis,Runella slithyformis
Helicobacter cetorum,Helicobacter felis
Nitrosomonas eutropha
Campylobacter coli,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Mycoplasma bovis
Ferrimonas balearica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycoplasma agalactiae,Vibrio nigripulchritudo
Emticicia oligotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Acinetobacter sp. ADP1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Haliscomenobacter hydrossis
Acinetobacter calcoaceticus,Campylobacter hominis,Methylophaga frappieri
Helicobacter pylori
Laribacter hongkongensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Sulfurimonas denitrificans
Deinococcus maricopensis,Escherichia fergusonii
Candidatus Hamiltonella defensa,Comamonas testosteroni
Helicobacter acinonychis,Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma synoviae,Thiocystis violascens
Mycoplasma fermentans
Escherichia coli
Acidaminococcus fermentans
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Pseudoxanthomonas spadix
Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Ilyobacter polytropus
Thermodesulfobium narugense
Acidaminococcus intestini
Moraxella catarrhalis,Streptobacillus moniliformis
Helicobacter mustelae
Pandoraea pnomenusa
Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Deinococcus peraridilitoris
Polynucleobacter necessarius
beta proteobacterium CB
Nitratiruptor sp. SB155-2
Pirellula staleyi
Spirosoma linguale
Alteromonas sp. SN2
Leptothrix cholodnii
Methylibium petroleiphilum
Desulfotalea psychrophila
Candidatus Nitrospira defluvii
Caldanaerobacter subterraneus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cytotoxicus
Meiothermus silvanus,Pediococcus pentosaceus
Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotomaculum reducens
Bacillus anthracis,Sulfurihydrogenibium azorense
Lactobacillus salivarius,Thermoanaerobacter italicus
Pediococcus claussenii
Brachyspira intermedia
Alkaliphilus metalliredigens,Anaerolinea thermophila,Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli
Lactobacillus ruminis
Syntrophomonas wolfei,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aerococcus urinae
Bacillus infantis,Finegoldia magna
Leuconostoc carnosum
Melissococcus plutonius
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus brevis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Coprothermobacter proteolyticus,Enterococcus faecalis
Lactobacillus sakei
Anaerococcus prevotii,Enterococcus mundtii,Lactobacillus reuteri,Leuconostoc gelidum
Desulfitobacterium hafniense,Oceanobacillus iheyensis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pumilus
Enterococcus faecium,Thermincola potens
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus sp. JS
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria monocytogenes
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus coagulans,Desulfitobacterium dehalogenans,Oenococcus oeni
Ehrlichia chaffeensis,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Maricaulis maris
Clostridium tetani,Lactobacillus casei,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius,[Clostridium] sticklandii
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Lactobacillus paracasei
Candidatus Liberibacter americanus
Ehrlichia muris,Staphylococcus aureus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus haemolyticus
Onion yellows phytoplasma
Terriglobus roseus
Sphingobium chlorophenolicum,Staphylococcus lugdunensis
Ehrlichia canis,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Brevibacillus brevis,Thermobacillus composti
Hirschia baltica,Lachnoclostridium phytofermentans
Sphingobium japonicum
Anaplasma marginale,Anaplasma phagocytophilum,Neorickettsia risticii
Clostridium kluyveri,Haliangium ochraceum
Anaplasma centrale,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Neorickettsia sennetsu,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Staphylococcus carnosus,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Atopobium parvulum
Ehrlichia ruminantium,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Pelagibacter ubique,alpha proteobacterium HIMB5,alpha proteobacterium HIMB59
Sphingobium sp. SYK-6
Leptospira biflexa,Oscillibacter valericigenes,Pelagibacterium halotolerans
Ruminococcus albus
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Candidatus Blochmannia floridanus,Myxococcus stipitatus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Asticcacaulis excentricus,Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus
Beijerinckia indica,Sphingopyxis alaskensis,Wolbachia sp. wRi
Myxococcus xanthus,Novosphingobium sp. PP1Y,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Orientia tsutsugamushi
Clostridium autoethanogenum
Hahella chejuensis
Mycobacterium abscessus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Blochmannia vafer
Thermacetogenium phaeum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Polymorphum gilvum,gamma proteobacterium HdN1
Deinococcus radiodurans
Deinococcus gobiensis
Deinococcus geothermalis,Thermoanaerobacter wiegelii
Dehalococcoides mccartyi,Leptospira interrogans
Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes sp. SE50/110
Ammonifex degensii
Campylobacter curvus
