Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus sakei
Weissella koreensis
Lactobacillus paracasei
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Bacillus sp. 1NLA3E
Listeria innocua
Aerococcus urinae
Bacillus infantis
Lactobacillus delbrueckii
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri,Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus amyloliquefaciens,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Leuconostoc carnosum
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Bacillus pumilus
Mycoplasma putrefaciens
Bacillus thuringiensis
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus amylovorus
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus toyonensis
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus kefiranofaciens
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cytotoxicus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus coagulans
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis,Streptococcus thermophilus
Lactococcus garvieae
Streptococcus oralis
Halobacillus halophilus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mutans
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gordonii
Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus,Streptococcus oligofermentans
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus equi
Geobacillus kaustophilus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermoleovorans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae,Streptococcus pyogenes
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lactococcus lactis
Bacillus halodurans,Oenococcus oeni
Streptococcus anginosus
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Streptococcus constellatus
Bacillus clausii
Streptococcus intermedius,Streptococcus uberis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma syrphidicola
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens
Clostridium autoethanogenum
Clostridium tetani,Gottschalkia acidurici
Clostridium ljungdahlii
Clostridium pasteurianum
Heliobacterium modesticaldum
Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Veillonella parvula
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium acetobutylicum
Cellulosilyticum lentocellum
Ruminiclostridium thermocellum
[Eubacterium] eligens
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii,Selenomonas ruminantium
Halothermothrix orenii
Acholeplasma laidlawii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridiales genomosp. BVAB3
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Mahella australiensis
Thermosediminibacter oceani
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Halanaerobium praevalens
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Phytoplasma mali
Acidaminococcus fermentans,Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter uraniireducens,Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma crocodyli
Geobacter metallireducens
Acetohalobium arabaticum
Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii,Selenomonas sputigena
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio magneticus
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio piezophilus,Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfobacca acetoxidans,Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacter sp. M18
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. CC9311
Pelobacter carbinolicus
Cyanobium gracile,Geobacter bemidjiensis
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio desulfuricans,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus,Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio vulgaris
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio africanus
Conexibacter woesei
Terriglobus roseus
Desulfarculus baarsii
Denitrovibrio acetiphilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Geitlerinema sp. PCC 7407,Granulicella tundricola
Dictyoglomus thermophilum
Ureaplasma parvum,Ureaplasma urealyticum
Synechococcus elongatus
Granulicella mallensis
Dictyoglomus turgidum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum,Haliangium ochraceum
Anaerolinea thermophila
Desulfurispirillum indicum
Ignavibacterium album,Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfotalea psychrophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Caldilinea aerophila
Arthrospira platensis
Candidatus Nitrospira defluvii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylomonas methanica
Microcystis aeruginosa
Magnetococcus marinus,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfomonile tiedjei
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobaculum tepidum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacula toluolica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Melioribacter roseus
Alcanivorax borkumensis
Hahella chejuensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudomonas syringae
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas stutzeri
Thermincola potens
Nitrosococcus watsonii
Cycloclasticus sp. P1
Azotobacter vinelandii
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. VLB120
Methylococcus capsulatus,Spiribacter salinus
Nitrosococcus halophilus
Sphaerobacter thermophilus
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas monteilii
Saccharophagus degradans
gamma proteobacterium HdN1
Desulfotomaculum reducens
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Teredinibacter turnerae
Candidatus Ruthia magnifica
Myxococcus xanthus,Xanthomonas campestris
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148,Xanthomonas oryzae
Cellvibrio japonicus,Halothiobacillus neapolitanus,Spiribacter sp. UAH-SP71
[Clostridium] clariflavum
Marinobacter adhaerens
Stenotrophomonas maltophilia,Thiocystis violascens,Xylella fastidiosa
Halorhodospira halophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Natranaerobius thermophilus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas alfalfae
Kangiella koreensis,Xanthomonas euvesicatoria
Marinithermus hydrothermalis
Clostridium sp. BNL1100
Xanthomonas albilineans
Ruminococcus albus
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Corynebacterium resistens,Rothia mucilaginosa
Oscillibacter valericigenes
Micrococcus luteus,Photobacterium profundum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Ethanoligenens harbinense
Kitasatospora setae,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium callunae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Streptomyces sp. SirexAA-E
Saccharomonospora viridis,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium kroppenstedtii,Rothia dentocariosa
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium avium
Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium variabile,Mycobacterium leprae,Mycobacterium liflandii
Actinosynnema mirum,Azospirillum lipoferum,Intrasporangium calvum,Streptomyces cattleya
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia bronchialis,Liberibacter crescens,Mycobacterium kansasii,Rhodococcus opacus
Mycobacterium marinum,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Candidatus Liberibacter americanus
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum photometricum,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Gordonia sp. KTR9,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus erythropolis
Caulobacter sp. K31,Streptomyces albus,Tsukamurella paurometabola
Kytococcus sedentarius,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Modestobacter marinus,Mycobacterium ulcerans,Streptomyces coelicolor
Sanguibacter keddieii
Amycolatopsis orientalis,Rhodococcus jostii,Streptomyces avermitilis
Coxiella burnetii
Arthrobacter chlorophenolicus,Nocardia farcinica
Mycobacterium abscessus,Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Arthrobacter phenanthrenivorans,Leifsonia xyli
Mycobacterium neoaurum,Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodospirillum centenum,Thermobifida fusca
Corynebacterium halotolerans,Gloeobacter violaceus
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter sp. FB24,Stigmatella aurantiaca
Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter segnis,Propionibacterium avidum,Rhizobium leguminosarum,Verrucosispora maris
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium rhodesiae,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Acidothermus cellulolyticus,Agrobacterium tumefaciens,Frankia sp. EAN1pec,Sphingopyxis alaskensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium vitis,Corynebacterium maris,Nocardia brasiliensis
Kribbella flavida,Sinorhizobium fredii
Frankia sp. EuI1c,Ilumatobacter coccineus,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Catenulispora acidiphila,Salinispora tropica
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Salinispora arenicola
Frankia symbiont of Datisca glomerata
