Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ramlibacter tataouinensis
Haliangium ochraceum
Candidatus Solibacter usitatus
Sorangium cellulosum
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium sp. 4-46
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium extorquens
Geobacter uraniireducens
Amycolatopsis mediterranei
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Frankia sp. EuI1c
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans
Saccharomonospora viridis
Deinococcus maricopensis
Azospirillum brasilense
Syntrophobacter fumaroxidans
Amycolatopsis orientalis
Desulfobulbus propionicus
Nocardia farcinica
Desulfococcus oleovorans,Streptomyces avermitilis
Pseudomonas denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Thioflavicoccus mobilis
Azospirillum lipoferum
Streptomyces hygroscopicus
Desulfovibrio africanus
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces cattleya
Methylobacterium nodulans
Rhodococcus jostii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodococcus opacus
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica
Actinosynnema mirum
Desulfovibrio desulfuricans,Opitutus terrae
Desulfovibrio vulgaris
Gloeobacter kilaueensis
Actinoplanes sp. N902-109
Kribbella flavida
Desulfovibrio alaskensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus caldus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Frankia sp. CcI3
Conexibacter woesei,Pseudomonas stutzeri
Streptomyces fulvissimus
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis,Streptomyces coelicolor
Tsukamurella paurometabola
Geobacillus thermoleovorans
Streptomyces venezuelae
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Variovorax paradoxus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Streptomyces scabiei
Halorhodospira halophila,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes friuliensis,Pseudomonas brassicacearum
Desulfovibrio salexigens,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans,Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina
Geobacillus sp. C56-T3
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptomyces collinus
Calditerrivibrio nitroreducens
Modestobacter marinus,Pseudomonas protegens
Nitrosococcus halophilus,Streptomyces davawensis,Streptomyces violaceusniger
Tistrella mobilis
Pseudomonas sp. UW4,Rubrivivax gelatinosus
Methylococcus capsulatus,Streptomyces albus
Saccharothrix espanaensis,Thermobispora bispora,Thiobacillus denitrificans
Deinococcus peraridilitoris,Paenibacillus mucilaginosus,Thermomonospora curvata
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacillus sp. WCH70,Pseudonocardia dioxanivorans,Thiocystis violascens
Halothiobacillus neapolitanus
Blastococcus saxobsidens,Pseudomonas putida,Streptomyces bingchenggensis
Cellulomonas flavigena,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus,Verrucosispora maris
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Catenulispora acidiphila,Desulfohalobium retbaense,Nocardiopsis dassonvillei,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120,Streptomyces griseus
Geobacillus sp. JF8,Mesorhizobium australicum
Alcanivorax borkumensis
Edwardsiella tarda,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas oryzae
Edwardsiella piscicida,Marinomonas sp. MWYL1
Alicycliphilus denitrificans,Cycloclasticus sp. P1,Microlunatus phosphovorus
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas monteilii,Serratia marcescens
Cycloclasticus zancles,Magnetococcus marinus,Pseudomonas savastanoi,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces sp. PAMC26508,Xanthomonas campestris
Oceanimonas sp. GK1,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes missouriensis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces pratensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Azorhizobium caulinodans,Photorhabdus luminescens,Rhodopseudomonas palustris,Serratia plymuthica
Azotobacter vinelandii,Simiduia agarivorans
Serratia sp. AS12
Methylobacillus flagellatus,Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum,Serratia sp. AS13
Alcanivorax dieselolei,Pseudoxanthomonas spadix,Serratia proteamaculans
Chromohalobacter salexigens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rahnella aquatilis
Serratia liquefaciens
Mycobacterium sp. JLS,Paenibacillus polymyxa,Sanguibacter keddieii
Bacillus clausii
Azospira oryzae,Mycobacterium smegmatis
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Marinobacter adhaerens,Pectobacterium wasabiae,Rahnella sp. Y9602
Cellulomonas fimi,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Frankia alni,Frateuria aurantia
Mycobacterium gilvum,Pectobacterium sp. SCC3193,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas fuscans
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Marinomonas posidonica
Aeromonas veronii,Salmonella bongori
Rhodanobacter denitrificans
Leptothrix cholodnii,Marinobacter sp. BSs20148
Acidovorax citrulli,Enterobacter sp. R4-368,Methylophaga frappieri
Burkholderia glumae,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Yersinia pseudotuberculosis
Pantoea sp. At-9b,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pestis
Anoxybacillus flavithermus
Micromonospora aurantiaca,Plautia stali symbiont,Shewanella sp. ANA-3
Brevibacillus brevis,Enterobacter cloacae
Burkholderia ambifaria,Cellvibrio japonicus,Chromobacterium violaceum,Methylibium petroleiphilum,Shewanella amazonensis
Micromonospora sp. L5,Paenibacillus sp. Y412MC10,Salmonella enterica
Streptosporangium roseum
Aeromonas hydrophila,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Achromobacter xylosoxidans,Acinetobacter baumannii,Bacillus halodurans,Pantoea ananatis,Saccharophagus degradans
Bacillus pseudofirmus,Burkholderia thailandensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Klebsiella variicola
Enterobacter sp. 638,Shewanella putrefaciens,gamma proteobacterium HdN1
Dechloromonas aromatica,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Paenibacillus terrae
Shewanella loihica
Bacillus infantis,Burkholderia pseudomallei,Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae,Psychromonas ingrahamii
Citrobacter rodentium,Marinomonas mediterranea,Shimwellia blattae
Nocardioides sp. JS614,Shewanella sp. W3-18-1
Alteromonas macleodii,Shewanella oneidensis,Thiomonas intermedia
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia multivorans,Legionella pneumophila,Leifsonia xyli
Shewanella denitrificans
Burkholderia mallei
Escherichia coli
Aeromonas salmonicida,Bacillus sp. 1NLA3E,Enterobacter asburiae
Citrobacter koseri,Kangiella koreensis
Nakamurella multipartita
Burkholderia phytofirmans,Proteus mirabilis,Thiomonas arsenitoxydans
Thermobacillus composti
Providencia stuartii,Pseudoalteromonas atlantica
Bordetella bronchiseptica,Morganella morganii,Shigella boydii
Azoarcus sp. BH72,Escherichia fergusonii,Shewanella baltica,Shigella flexneri
Klebsiella oxytoca,Shigella sonnei
Acidobacterium capsulatum,Glaciecola psychrophila,Teredinibacter turnerae
Xanthomonas albilineans,Xylella fastidiosa
Candidatus Nitrospira defluvii,Erwinia billingiae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfurispirillum indicum
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter aerogenes
Bacillus cytotoxicus,Bacillus subtilis,Cronobacter sakazakii,Cupriavidus taiwanensis,Intrasporangium calvum,Kineococcus radiotolerans
Mycobacterium vanbaalenii,Sideroxydans lithotrophicus,Tolumonas auensis
Shewanella halifaxensis
Cronobacter turicensis,Ferrimonas balearica
Methylotenera versatilis,Mycobacterium liflandii,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter calcoaceticus,Aliivibrio salmonicida,Bacillus amyloliquefaciens,Bordetella avium,Leptospirillum ferriphilum,Thalassolituus oleivorans
Hahella chejuensis,Laribacter hongkongensis
Shigella dysenteriae
Gemmatimonas aurantiaca,Shewanella pealeana,Vibrio alginolyticus
Actinoplanes sp. SE50/110,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus larvae
Mycobacterium marinum
Acidovorax ebreus,Bacillus cereus,Idiomarina loihiensis
Exiguobacterium sp. MH3,Glaciecola nitratireducens,Novosphingobium aromaticivorans,Photobacterium profundum,Shewanella sediminis
Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis
Shewanella woodyi,Thermosediminibacter oceani
Bacillus weihenstephanensis,Shewanella frigidimarina,Starkeya novella
Bacillus anthracis,Ralstonia pickettii
Bacillus megaterium
Acidovorax sp. JS42,Carboxydothermus hydrogenoformans,Halobacillus halophilus,Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium ulcerans
Legionella longbeachae
Halomonas elongata,Stackebrandtia nassauensis
Bacillus toyonensis,Frankia sp. EAN1pec,Leptospirillum ferrooxidans
Exiguobacterium sp. AT1b
Kitasatospora setae
Exiguobacterium antarcticum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mycobacterium chubuense,Spirochaeta thermophila,Thermacetogenium phaeum
Methylocystis sp. SC2,Shewanella piezotolerans
Vibrio parahaemolyticus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Thermaerobacter marianensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidovorax sp. KKS102,Rhodoferax ferrireducens
Bacillus coagulans
Polaromonas naphthalenivorans
Caldilinea aerophila
Rhodothermus marinus
Comamonas testosteroni
Methylomicrobium alcaliphilum
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Thioalkalimicrobium cyclicum
Verminephrobacter eiseniae
Polaromonas sp. JS666
Kytococcus sedentarius
Oceanobacillus iheyensis
Acidovorax avenae
Alkaliphilus oremlandii
Gordonia sp. KTR9
Mesorhizobium loti
Photorhabdus asymbiotica
Staphylococcus epidermidis
Rhodospirillum rubrum
Isoptericola variabilis
Francisella philomiragia,Sulfuricella denitrificans
Francisella sp. TX077308
Candidatus Ruthia magnifica,Francisella noatunensis
Salinispora tropica,Syntrophus aciditrophicus
Nocardiopsis alba
Alteromonas sp. SN2
Beijerinckia indica,Xanthobacter autotrophicus
Amycolicicoccus subflavus
Arthrobacter chlorophenolicus
Nitrobacter hamburgensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Gloeobacter violaceus
Fibrobacter succinogenes
Desulfocapsa sulfexigens
Arthrobacter sp. FB24,Beutenbergia cavernae
Novosphingobium sp. PP1Y,Oceanithermus profundus
Methylobacterium populi
Gordonia bronchialis
Agrobacterium tumefaciens
Mycobacterium rhodesiae
Sphingobium japonicum
Brachybacterium faecium,Salinispora arenicola
Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter segnis
Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium denitrificans
Burkholderia cepacia
Caulobacter vibrioides
Rhizobium tropici
Bordetella petrii
Bordetella parapertussis
Rhodomicrobium vannielii
Desulfobacula toluolica
Mesorhizobium ciceri
Sphingopyxis alaskensis
Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum centenum
Thermobifida fusca
Coxiella burnetii
Oligotropha carboxidovorans
Burkholderia vietnamiensis
Thermodesulfatator indicus
Burkholderia sp. KJ006,Sphingomonas wittichii
Singulisphaera acidiphila
Ralstonia solanacearum
Lawsonia intracellularis,Moorella thermoacetica,Oscillatoria nigro-viridis
Sinorhizobium fredii
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfitobacterium dehalogenans
Methylocella silvestris
Burkholderia gladioli
Herbaspirillum seropedicae
Bdellovibrio exovorus
Ilumatobacter coccineus
Bordetella pertussis
Cupriavidus necator
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus pinatubonensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia sp. RPE64,Pandoraea pnomenusa
Desulfotomaculum ruminis,Sphingobium sp. SYK-6,Xylanimonas cellulosilytica
Sphingomonas sp. MM-1
Acidiphilium cryptum,Yersinia enterocolitica
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia xenovorans,Rhizobium leguminosarum
Burkholderia phymatum,Erythrobacter litoralis
Acidiphilium multivorum
Burkholderia sp. YI23
Ammonifex degensii
Agrobacterium vitis,Chelativorans sp. BNC1
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium etli
Sinorhizobium meliloti
Burkholderia sp. CCGE1002,Erwinia pyrifoliae,Sinorhizobium medicae,Thermincola potens
Burkholderia phenoliruptrix,Neisseria gonorrhoeae
Sphingobium chlorophenolicum
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Erwinia sp. Ejp617,Natranaerobius thermophilus
