Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus pasteuri
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium botulinum
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans,Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Halothermothrix orenii
Exiguobacterium sp. MH3
Ammonifex degensii
Enterococcus mundtii
Clostridium acetobutylicum
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus plantarum
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus ruminis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Desulfomicrobium baculatum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus rhamnosus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Thermobacillus composti
Desulfovibrio aespoeensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mitis
Streptococcus anginosus
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Lactococcus lactis,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc citreum
Streptococcus mutans
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Lactococcus garvieae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus constellatus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus kefiranofaciens
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum,Oenococcus oeni
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Eubacterium limosum
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Mahella australiensis
Caldanaerobacter subterraneus
Roseburia hominis
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter uraniireducens
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Geobacter lovleyi,[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Mycoplasma mycoides
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma putrefaciens
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Halanaerobium praevalens
Desulfotalea psychrophila
Onion yellows phytoplasma
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfatibacillum alkenivorans
Conexibacter woesei
Atopobium parvulum
Desulfovibrio salexigens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacterium autotrophicum
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Truepera radiovictrix
Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Synechococcus sp. WH 7803
Calditerrivibrio nitroreducens,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Nitrospira defluvii
Selenomonas sputigena
Caldisericum exile
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfitobacterium dehalogenans
Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Koribacter versatilis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermobispora bispora
Anaerolinea thermophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spirochaeta thermophila
Spiribacter salinus
Nitrosococcus watsonii,Rhodothermus marinus
Nitrosococcus oceani
Magnetococcus marinus,Oceanithermus profundus
Oscillatoria nigro-viridis
Marinithermus hydrothermalis
Natranaerobius thermophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Melioribacter roseus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Deinococcus proteolyticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cellvibrio japonicus,Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Slackia heliotrinireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Pseudomonas savastanoi
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas poae
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas protegens
Myxococcus fulvus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Saccharophagus degradans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Halorhodospira halophila,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas fuscans
Nitrosococcus halophilus
Brachyspira intermedia,Myxococcus xanthus,Xanthomonas oryzae
Laribacter hongkongensis,Stigmatella aurantiaca
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Xanthomonas campestris
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia
Alcanivorax dieselolei,gamma proteobacterium HdN1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus,Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Hahella chejuensis
Bacteriovorax marinus
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum reducens
Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sp. MR-7
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella sp. ANA-3
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-4
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis
Shewanella putrefaciens
Azoarcus sp. BH72
Shewanella denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Parachlamydia acanthamoebae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Advenella kashmirensis,Methylophaga frappieri
Thauera sp. MZ1T
Alteromonas macleodii
[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens
Ethanoligenens harbinense,Thermomicrobium roseum
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Mesorhizobium loti,Sanguibacter keddieii
Kocuria rhizophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces collinus
Alteromonas sp. SN2,Micrococcus luteus
Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia mucilaginosa
Actinosynnema mirum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces hygroscopicus,Tropheryma whipplei
Saccharothrix espanaensis
Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces cattleya,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Salinispora tropica,Streptomyces fulvissimus
Geodermatophilus obscurus,Kitasatospora setae,Nakamurella multipartita,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Rhodococcus jostii,Salinispora arenicola,Streptomyces sp. SirexAA-E
Alistipes finegoldii,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Renibacterium salmoninarum
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ruminococcus champanellensis
Amycolatopsis orientalis,Catenulispora acidiphila
Ruminococcus albus
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter arilaitensis,Kineococcus radiotolerans,Streptomyces bingchenggensis
Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis,Streptomyces scabiei
Cellulomonas fimi,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces coelicolor
Gordonia bronchialis
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Nocardia farcinica
Segniliparus rotundus
Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes sp. N902-109,Rothia dentocariosa,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei
Corallococcus coralloides
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium abscessus
Thermomonospora curvata
Mycobacterium marinum,Mycobacterium vanbaalenii,Phenylobacterium zucineum,Thermobifida fusca
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium glutamicum,Rhodococcus pyridinivorans
Desulfocapsa sulfexigens
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601,Streptosporangium roseum
Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium diphtheriae,Xylanimonas cellulosilytica
Erythrobacter litoralis,Rhizobium tropici
Mycobacterium rhodesiae,Myxococcus stipitatus
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium avium,Mycobacterium chubuense
Corynebacterium callunae
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium aurimucosum,Liberibacter crescens,Mycobacterium neoaurum
Isoptericola variabilis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Ochrobactrum anthropi
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter segnis,Corynebacterium kroppenstedtii
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium leprae,Mycobacterium yongonense
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Caulobacter vibrioides,Sinorhizobium meliloti
