Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7107
Nostoc punctiforme
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica
Trichormus azollae
Anabaena sp. 90
Cylindrospermum stagnale
Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. PCC 7502
Calothrix parietina
Crinalium epipsammum
Chroococcidiopsis thermalis
Rivularia sp. PCC 7116
Oscillatoria nigro-viridis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7425
Geitlerinema sp. PCC 7407
Microcoleus sp. PCC 7113
Synechococcus sp. PCC 7002
Synechocystis sp. PCC 6803
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanobacterium stanieri
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanobacterium aponinum
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Oscillatoria acuminata
Pleurocapsa minor
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. PCC 8801
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. PCC 8802
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. ATCC 51142
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus sp. PCC 6312
Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 7803
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Ruminococcus albus
Methylobacterium extorquens
Ruminococcus champanellensis
Phenylobacterium zucineum
Myxococcus fulvus
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter sp. K31
Stenotrophomonas maltophilia
Akkermansia muciniphila
Rhodomicrobium vannielii
Moorella thermoacetica
Acidaminococcus intestini
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium sp. BNL1100,Methylocystis sp. SC2
Xylella fastidiosa
Desulfohalobium retbaense
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudoxanthomonas suwonensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Heliobacterium modesticaldum
Magnetospirillum magneticum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Frateuria aurantia,Halothermothrix orenii
Candidatus Solibacter usitatus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermacetogenium phaeum,Xanthomonas albilineans
Mesorhizobium australicum,Pseudoxanthomonas spadix
Planctomyces limnophilus
[Clostridium] cellulolyticum
Pelagibacterium halotolerans
Azospirillum lipoferum,Brevibacillus brevis,Polymorphum gilvum
Alkaliphilus oremlandii,Rhodanobacter denitrificans,Rhodospirillum rubrum
Selenomonas ruminantium
Methylobacterium nodulans
Desulfosporosinus orientis,Rhodospirillum centenum
Bacillus weihenstephanensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotalea psychrophila,Hyphomicrobium nitrativorans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Hyphomicrobium sp. MC1,Selenomonas sputigena,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Conexibacter woesei,Desulfitobacterium dehalogenans,Modestobacter marinus
Aminobacterium colombiense,Bacillus thuringiensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Ethanoligenens harbinense,Halothiobacillus neapolitanus,Spiribacter salinus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum photometricum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas campestris
Bacillus subtilis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
Blastococcus saxobsidens
Alkalilimnicola ehrlichii,Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium opportunistum,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus caldus,Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Halanaerobium hydrogeniformans,Paenibacillus terrae,Rhizobium etli
Geobacter metallireducens,Paenibacillus polymyxa,Peptoclostridium difficile,Sphingobium sp. SYK-6,Thiocystis violascens
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum ruminis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Leifsonia xyli,Magnetococcus marinus
Caulobacter segnis,Mesorhizobium loti,Niastella koreensis
Thermovirga lienii
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter lovleyi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Streptococcus iniae
Nitrosococcus watsonii
Frankia sp. CcI3
Desulfomicrobium baculatum,Erythrobacter litoralis,Geobacter sp. M18,Hyphomicrobium denitrificans,Melissococcus plutonius,Syntrophobotulus glycolicus
Arthrobacter arilaitensis,Nitrosococcus oceani
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfocapsa sulfexigens
Halobacteroides halobius,Microbacterium testaceum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfurispirillum indicum,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M21
Clostridium tetani,Thermaerobacter marianensis
Kytococcus sedentarius,Nitrosococcus halophilus
Clostridium beijerinckii,Desulfovibrio africanus,Eubacterium limosum,Halorhodospira halophila
Amycolatopsis mediterranei,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Methylomicrobium alcaliphilum
Asticcacaulis excentricus,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Methylococcus capsulatus,Rhodococcus jostii,Streptococcus macedonicus
Azotobacter vinelandii,Desulfobacula toluolica,Francisella tularensis
Lawsonia intracellularis,Micrococcus luteus,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Arthrobacter sp. FB24,Clostridium botulinum,Clostridium saccharobutylicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfovibrio magneticus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Aeromonas veronii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfococcus oleovorans,Nakamurella multipartita,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Aromatoleum aromaticum,Bradyrhizobium japonicum,Francisella philomiragia,Kitasatospora setae
Aeromonas hydrophila,Beutenbergia cavernae,Streptococcus pasteurianus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio piezophilus,Streptococcus parauberis
Francisella noatunensis,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas putida,Rhodobacter sphaeroides,Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfovibrio desulfuricans,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus gallolyticus
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Saccharophagus degradans,Streptococcus parasanguinis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Francisella sp. TX077308,Gemmatimonas aurantiaca,Moraxella catarrhalis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Geobacter daltonii,Intrasporangium calvum,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus equi,Streptococcus sp. I-G2
Idiomarina loihiensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas aeruginosa
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio salexigens,Kribbella flavida,Pelobacter propionicus
Bradyrhizobium sp. S23321,Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium novyi,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus sp. I-P16,Syntrophomonas wolfei
Alcanivorax dieselolei,Arthrobacter chlorophenolicus,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Collimonas fungivorans,Ilumatobacter coccineus,Kyrpidia tusciae,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Streptococcus thermophilus
Chromobacterium violaceum,Lactobacillus delbrueckii,Stackebrandtia nassauensis,Streptococcus salivarius,Verrucosispora maris
Bdellovibrio exovorus,Clostridium kluyveri,Pseudomonas sp. UW4,Symbiobacterium thermophilum
Aeromonas salmonicida,Herminiimonas arsenicoxydans
Clostridium cellulovorans,Corallococcus coralloides,Streptococcus sanguinis
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas sp. TKP,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas protegens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Thermoanaerobacter mathranii,Vibrio anguillarum,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Ruthia magnifica,Deferribacter desulfuricans,Dichelobacter nodosus,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus ruminis
Caldilinea aerophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Comamonas testosteroni,Vibrio campbellii
Desulfovibrio vulgaris,Methylotenera mobilis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermomonospora curvata
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cellvibrio japonicus,Kangiella koreensis,gamma proteobacterium HdN1
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Herbaspirillum seropedicae,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas denitrificans,Vibrio vulnificus
Actinoplanes friuliensis,Alteromonas sp. SN2,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Legionella pneumophila
Alteromonas macleodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Symbiobacter mobilis,Marinomonas posidonica,Ramlibacter tataouinensis,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Clostridium pasteurianum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Methylotenera versatilis,Pseudomonas syringae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Marinomonas mediterranea,Vibrio alginolyticus
Pseudomonas savastanoi,Salmonella enterica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Streptococcus mutans,Thermobacillus composti,Thermobifida fusca,Vibrio sp. EJY3
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium perfringens,Nitrosospira multiformis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Chitinophaga pinensis,Myxococcus stipitatus,Nitrosomonas eutropha,Rothia dentocariosa,Streptococcus anginosus
Ammonifex degensii,Pectobacterium sp. SCC3193,beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Clostridium acetobutylicum,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri,Marinomonas sp. MWYL1,Verminephrobacter eiseniae
Bacteriovorax marinus,Citrobacter rodentium,Deinococcus peraridilitoris,Vibrio nigripulchritudo
Azospira oryzae,Burkholderia phytofirmans,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Lactobacillus plantarum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. R4-368,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Lactobacillus amylovorus
Dickeya dadantii,Marinobacter sp. BSs20148,Thermobispora bispora
Erwinia amylovora,Granulicella tundricola,Mahella australiensis,Salmonella bongori,Vibrio cholerae
Erwinia pyrifoliae,Glaciecola psychrophila,Klebsiella pneumoniae
Burkholderia phymatum
Cronobacter sakazakii,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus,Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Marinobacter adhaerens,Pantoea vagans
Burkholderia sp. CCGE1002,Caldicellulosiruptor bescii,Lactobacillus kefiranofaciens,Pectobacterium wasabiae,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio furnissii
Colwellia psychrerythraea,Dickeya zeae,Nautilia profundicola,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Cronobacter turicensis,Dechloromonas aromatica,Enterobacter sp. 638,Erwinia sp. Ejp617,Nitrosomonas europaea,Pectobacterium atrosepticum,Serratia liquefaciens
Bifidobacterium bifidum,Citrobacter koseri,Lactobacillus brevis,Lactobacillus fermentum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Halomonas elongata,Klebsiella oxytoca,Serratia marcescens,Serratia symbiotica,Spirochaeta africana
Dinoroseobacter shibae,Klebsiella variicola,Pantoea ananatis,Pantoea sp. At-9b
Pectobacterium carotovorum,Polynucleobacter necessarius
Enterobacter aerogenes,Hahella chejuensis,Serratia proteamaculans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Escherichia coli,Proteus mirabilis,Shigella sonnei,Shimwellia blattae
Bifidobacterium breve,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Spirochaeta thermophila,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Deinococcus geothermalis
Burkholderia xenovorans,Candidatus Koribacter versatilis,Serratia plymuthica
Spirochaeta smaragdinae
Plautia stali symbiont,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella flexneri
Raoultella ornithinolytica
Bifidobacterium longum,Meiothermus silvanus,Photobacterium profundum,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Terriglobus saanensis,Xenorhabdus bovienii
Burkholderia sp. CCGE1001,Microlunatus phosphovorus
Enterobacter lignolyticus,Shigella dysenteriae
Burkholderia phenoliruptrix,Nitratiruptor sp. SB155-2
Oceanithermus profundus
Helicobacter bizzozeronii,Octadecabacter antarcticus
Burkholderia sp. CCGE1003,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Yersinia enterocolitica
Photorhabdus asymbiotica,Syntrophothermus lipocalidus
Bifidobacterium adolescentis,Edwardsiella tarda,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acholeplasma laidlawii
Thermoanaerobacter italicus
Helicobacter felis
Spiroplasma apis
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Helicobacter hepaticus,Wolinella succinogenes
Marinithermus hydrothermalis
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori,Shewanella violacea
Granulicella mallensis
Sorangium cellulosum
Thermotoga naphthophila
Helicobacter cetorum,Meiothermus ruber
Helicobacter cinaedi,Spiroplasma taiwanense
Thermovibrio ammonificans
Leptotrichia buccalis,Spiroplasma diminutum
Thermotoga petrophila
Leptospirillum ferriphilum,Parachlamydia acanthamoebae
Buchnera aphidicola
Helicobacter mustelae
Thermotoga maritima
Hippea maritima,Sphaerochaeta pleomorpha,Thermotoga sp. RQ2
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Borrelia turicatae
Borrelia miyamotoi,Thermotoga neapolitana
Chlamydia trachomatis
