Hydrogenobacter thermophilus
Thermocrinis albus
Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Aquifex aeolicus
Persephonella marina
Sulfurihydrogenibium azorense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermodesulfobacterium geofontis
Ammonifex degensii
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga thermarum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermotoga elfii,Thermovirga lienii
Thermosipho africanus
Thermotoga neapolitana
Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Thermosipho melanesiensis
Desulfomonile tiedjei,Thermotoga hypogea
Halothermothrix orenii
Kosmotoga olearia
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Fervidobacterium pennivorans
Desulfovibrio africanus
Fervidobacterium nodosum
Thermovibrio ammonificans
Dictyoglomus thermophilum
Thermotoga lettingae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermodesulfatator indicus
Petrotoga mobilis
Thermaerobacter marianensis
Caldanaerobacter subterraneus
Symbiobacterium thermophilum
Desulfobacca acetoxidans
Deferribacter desulfuricans
Moorella thermoacetica
Thermus thermophilus
Geobacillus sp. JF8
Hippea maritima
Thermacetogenium phaeum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis,Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacillus thermoleovorans
Anaerobaculum mobile,Coprothermobacter proteolyticus,Marinithermus hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Thermus scotoductus
Thermobispora bispora
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio vulgaris
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus oshimai
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfovibrio alaskensis
Thermoanaerobacter mathranii
Heliobacterium modesticaldum
Desulfomicrobium baculatum
Acidimicrobium ferrooxidans,Geobacillus kaustophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Spirochaeta thermophila
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans,Spiribacter salinus,Thermobaculum terrenum
Desulfovibrio piezophilus,Halorhodospira halophila
Kyrpidia tusciae
Syntrophobacter fumaroxidans
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis,Desulfococcus oleovorans,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermosediminibacter oceani
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Desulfovibrio magneticus,Pelobacter carbinolicus,Verrucosispora maris
Conexibacter woesei
Leptospirillum ferriphilum
Geobacillus thermoglucosidasius,Kribbella flavida
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter sp. M21
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfosporosinus orientis,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Salinispora tropica
Rubrobacter xylanophilus
Salinispora arenicola
Bacillus infantis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfosporosinus meridiei,Thioflavicoccus mobilis
Anoxybacillus flavithermus,Desulfarculus baarsii,Geobacter sp. M18
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio salexigens,Saccharothrix espanaensis,Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacter wiegelii
Frankia sp. CcI3,Thermoanaerobacter italicus
Sorangium cellulosum
Pelobacter propionicus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Rhodococcus opacus
Desulfosporosinus acidiphilus,Frankia sp. EAN1pec,Nitratiruptor sp. SB155-2,Stigmatella aurantiaca
Actinosynnema mirum,Geobacter metallireducens,Lysinibacillus sphaericus
Acidithiobacillus caldus,Bacillus megaterium,Oceanithermus profundus,Rhodococcus erythropolis
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus halophilus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptosporangium roseum
Gemmatimonas aurantiaca,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacter lovleyi,Lactobacillus delbrueckii,Streptomyces bingchenggensis
Micromonospora aurantiaca,Sphaerobacter thermophilus
Micromonospora sp. L5,Saccharopolyspora erythraea
Methylacidiphilum infernorum
Amycolatopsis mediterranei,Bacillus cytotoxicus,Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Alicyclobacillus acidocaldarius,Halobacillus halophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Nakamurella multipartita
Bacillus subtilis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis,Isoptericola variabilis
Lawsonia intracellularis,Selenomonas sputigena,Streptomyces hygroscopicus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Nocardia farcinica,Syntrophothermus lipocalidus
Nocardiopsis dassonvillei,Sanguibacter keddieii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus toyonensis,Corallococcus coralloides,Thiocystis violascens
Bacillus cellulosilyticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus pumilus,Kitasatospora setae
Bacillus clausii,Cyanothece sp. PCC 7822,Melissococcus plutonius,Myxococcus fulvus,Thermincola potens
Alcanivorax dieselolei,Beutenbergia cavernae,Haliangium ochraceum,Nautilia profundicola,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfitobacterium hafniense,Selenomonas ruminantium
Acidithiobacillus ferrivorans,Anaerolinea thermophila,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. AT1b,Kineococcus radiotolerans,Rhodomicrobium vannielii,Tistrella mobilis
Caldilinea aerophila,Exiguobacterium sibiricum,Jonesia denitrificans
Alkaliphilus metalliredigens,Alkaliphilus oremlandii,Exiguobacterium antarcticum,Natranaerobius thermophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum,Thermosynechococcus elongatus
Bacillus halodurans,Oceanobacillus iheyensis,Solibacillus silvestris
Arthrobacter chlorophenolicus,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus sp. Y412MC10,Tsukamurella paurometabola,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum gibsoniae,Myxococcus stipitatus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfocapsa sulfexigens
Leifsonia xyli
Desulfotomaculum ruminis,Listeria welshimeri
Leptospira interrogans,[Bacillus] selenitireducens
Kytococcus sedentarius,Lactobacillus rhamnosus,Leuconostoc gelidum,Listeria innocua
Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani,Marinitoga piezophila,Synechococcus sp. RCC307
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Gloeobacter violaceus,Stanieria cyanosphaera,[Clostridium] stercorarium
Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfotomaculum acetoxidans,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudomonas aeruginosa
Clavibacter michiganensis,Granulibacter bethesdensis,Sulfobacillus acidophilus
Eggerthella sp. YY7918,Leuconostoc gasicomitatum,Listeria monocytogenes,Nocardia brasiliensis,Thermobacillus composti
Cellulomonas fimi,Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus casei
Cellulomonas flavigena,Leuconostoc sp. C2,Mahella australiensis,Rhodanobacter denitrificans,Thermomicrobium roseum
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus paracasei,Oscillatoria acuminata
Chelativorans sp. BNC1
Leuconostoc kimchii,Methylococcus capsulatus
Crinalium epipsammum,Frateuria aurantia,Ruminiclostridium thermocellum
Halothiobacillus neapolitanus,Magnetococcus marinus,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. WH 8102
Hyphomicrobium nitrativorans,Synechococcus sp. CC9605
Acidovorax sp. KKS102,Geitlerinema sp. PCC 7407,Lactobacillus ruminis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Cyanothece sp. ATCC 51142,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Leuconostoc citreum,Pleurocapsa minor,Pseudomonas mendocina,Streptococcus parasanguinis
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfobacterium autotrophicum,Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri,Syntrophomonas wolfei,[Cellvibrio] gilvus
Acetohalobium arabaticum,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas denitrificans
Acidaminococcus fermentans,Aeromonas salmonicida,Methylobacterium radiotolerans
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Hyphomicrobium sp. MC1,Staphylococcus pseudintermedius,Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Liberibacter americanus,Prochlorococcus marinus,Pseudomonas fulva,Ramlibacter tataouinensis,Staphylococcus aureus
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Mesorhizobium australicum,Pseudomonas stutzeri,Thauera sp. MZ1T
Flexistipes sinusarabici,Synechococcus sp. CC9902
Acidaminococcus intestini,Amphibacillus xylanus,Cronobacter sakazakii,Cyanothece sp. PCC 7425,Mesorhizobium loti,Olsenella uli
Aromatoleum aromaticum,Clostridium autoethanogenum,Methylobacterium populi,Methylobacterium sp. 4-46,Microcystis aeruginosa,Pseudomonas putida,Streptococcus sp. I-P16
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus helveticus,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus reuteri,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus pneumoniae
Clostridium ljungdahlii,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2
Azoarcus sp. KH32C,Dactylococcopsis salina,Microcoleus sp. PCC 7113,Streptococcus iniae,Synechococcus elongatus
Coxiella burnetii,Pediococcus pentosaceus
Aeromonas hydrophila,Azotobacter vinelandii,Clostridium kluyveri,Coriobacterium glomerans,Pseudomonas entomophila
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfobacula toluolica,Halomonas elongata,Methylobacterium nodulans,Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas brassicacearum,Streptococcus thermophilus
Aeromonas veronii,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Cylindrospermum stagnale,Desulfotomaculum kuznetsovii,Gluconobacter oxydans,Methylobacterium extorquens,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus salivarius,Streptococcus uberis,Trichodesmium erythraeum
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus constellatus,Streptococcus oralis,[Clostridium] saccharolyticum
Chroococcidiopsis thermalis,Clostridium pasteurianum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Arthrospira platensis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Komagataeibacter medellinensis
Cronobacter turicensis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Meiothermus silvanus,Pseudomonas poae,Streptococcus oligofermentans
Burkholderia phymatum,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Candidatus Solibacter usitatus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pyogenes
Nitrobacter hamburgensis,Pediococcus claussenii,Propionibacterium acnes,Streptococcus anginosus
Azospirillum lipoferum,Cyanobium gracile,Nitratifractor salsuginis,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas monteilii,Rivularia sp. PCC 7116,Streptococcus agalactiae,Synechococcus sp. PCC 7002
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Rhodoferax ferrireducens,Salmonella bongori,Streptococcus parauberis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus equi,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Burkholderia sp. YI23,Chromobacterium violaceum,Marinobacter adhaerens,Microbacterium testaceum,Streptococcus gordonii
Bordetella avium,Citrobacter rodentium,Propionibacterium freudenreichii,Taylorella asinigenitalis
Dechloromonas aromatica,Rhodospirillum centenum
Bifidobacterium asteroides,Bordetella petrii,Chamaesiphon minutus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Synechocystis sp. PCC 6803,Tetragenococcus halophilus
Acaryochloris marina,Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas protegens,Streptococcus intermedius
Acinetobacter sp. ADP1,Azospira oryzae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Legionella pneumophila,Pseudomonas sp. UW4,Sideroxydans lithotrophicus,Stenotrophomonas maltophilia
Bifidobacterium dentium
Acetobacter pasteurianus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Taylorella equigenitalis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas syringae,Pusillimonas sp. T7-7,Salmonella enterica,Sulfuricella denitrificans
Enterobacter lignolyticus
Hahella chejuensis,Rhodopseudomonas palustris
Nitrosomonas europaea,Tolumonas auensis
Acinetobacter oleivorans,Anabaena cylindrica,Shigella boydii
Calothrix sp. PCC 7507,Pseudomonas savastanoi
Klebsiella pneumoniae
Acinetobacter calcoaceticus,Anabaena sp. 90,Buchnera aphidicola,Nostoc sp. PCC 7524,Trichormus azollae
Rhodospirillum rubrum,[Clostridium] clariflavum
Bifidobacterium thermophilum,Erwinia pyrifoliae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pantoea ananatis
Erwinia tasmaniensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shimwellia blattae
Erwinia amylovora,Erwinia sp. Ejp617,Magnetospirillum magneticum
Leptospira biflexa,Plautia stali symbiont,Yersinia enterocolitica
Oscillibacter valericigenes,Synechococcus sp. PCC 7502
Citrobacter koseri,Klebsiella oxytoca,Weissella koreensis
Enterobacter asburiae,Klebsiella variicola,Nostoc punctiforme,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter cloacae,Maricaulis maris
Deinococcus proteolyticus,Enterobacter aerogenes,Gallionella capsiferriformans,Moraxella catarrhalis
Nostoc sp. PCC 7120
Halobacteroides halobius,Sphaerochaeta coccoides
Pectobacterium atrosepticum,Proteus mirabilis,Raoultella ornithinolytica,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Morganella morganii,Pantoea sp. At-9b,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea vagans,Prosthecochloris aestuarii,Roseiflexus sp. RS-1
Serratia plymuthica,Truepera radiovictrix
Anabaena variabilis,Enterobacter sp. 638,Spirochaeta smaragdinae
Dickeya dadantii,Nostoc sp. PCC 7107,Pectobacterium carotovorum
Chlorobaculum parvum,Pectobacterium sp. SCC3193
Serratia marcescens
Xenorhabdus nematophila
Deinococcus maricopensis,Dickeya zeae
Isosphaera pallida,Oenococcus oeni,Pelodictyon luteolum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Deinococcus peraridilitoris,Pirellula staleyi,Psychrobacter arcticus,Vibrio vulnificus
Chlorobium phaeovibrioides,Pectobacterium wasabiae,Sphaerochaeta globosa
Erwinia billingiae
Yersinia pseudotuberculosis
Providencia stuartii,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Rickettsia australis
Alteromonas macleodii,Francisella tularensis,Yersinia pestis
