Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Streptococcus suis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria seeligeri
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus sakei,Pediococcus claussenii
Solibacillus silvestris
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus helveticus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Lactobacillus fermentum
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Weissella koreensis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus brevis
Bacillus licheniformis,Lactobacillus buchneri
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc citreum
Bacillus coagulans
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus
Leuconostoc gelidum
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma chrysopicola,[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Onion yellows phytoplasma
Heliobacterium modesticaldum
Mesoplasma florum
Candidatus Phytoplasma australiense
Moorella thermoacetica
Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum
Mycoplasma mycoides
Filifactor alocis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma leachii
Acetobacterium woodii
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum acetoxidans
Acholeplasma laidlawii,Candidatus Phytoplasma mali
Kyrpidia tusciae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Megasphaera elsdenii
Selenomonas ruminantium
[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens,Leptotrichia buccalis
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M21
Mycoplasma cynos
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Moraxella catarrhalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio vulgaris
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Mycoplasma synoviae
Desulfurispirillum indicum
Geobacter uraniireducens,Sulfurospirillum barnesii
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter baumannii,Mycoplasma hyorhinis
Desulfomonile tiedjei
Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter oleivorans,Mycoplasma conjunctivae,Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter calcoaceticus
Synechococcus elongatus
Pelobacter propionicus
Marivirga tractuosa
Sebaldella termitidis
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Thermodesulfobium narugense
Desulfatibacillum alkenivorans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Legionella pneumophila,Marinomonas posidonica
Spirochaeta africana
Campylobacter coli,Campylobacter lari
Campylobacter jejuni
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Wolinella succinogenes
Haliangium ochraceum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Marinomonas mediterranea
gamma proteobacterium HdN1
Actinobacillus suis,Desulfobacca acetoxidans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Thermovirga lienii
Ignavibacterium album
Edwardsiella ictaluri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Hahella chejuensis,Helicobacter cetorum
Haemophilus parainfluenzae
Alcanivorax dieselolei,Edwardsiella piscicida,Spiribacter salinus
Brachyspira murdochii
Neisseria meningitidis
Brachyspira pilosicoli
Acidimicrobium ferrooxidans
Tannerella forsythia
Edwardsiella tarda
Alcanivorax borkumensis,Dictyoglomus turgidum
Haemophilus influenzae,Pseudomonas putida
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Aggregatibacter aphrophilus
Caldilinea aerophila
Brachyspira intermedia,Pectobacterium carotovorum
Helicobacter bizzozeronii,Marinomonas sp. MWYL1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Neisseria gonorrhoeae
Pasteurella multocida
Dictyoglomus thermophilum
Simiduia agarivorans
Brachyspira hyodysenteriae
Deinococcus geothermalis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Helicobacter cinaedi,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Enterobacter cloacae
Thermosynechococcus elongatus
Helicobacter pylori
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Serratia marcescens,Xanthomonas albilineans
Methylomonas methanica,Neisseria lactamica
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alkalilimnicola ehrlichii,Morganella morganii
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Mycoplasma genitalium,Odoribacter splanchnicus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4,Saccharophagus degradans
Nautilia profundicola
Aliivibrio fischeri
Salmonella enterica
Cycloclasticus sp. P1
Shewanella frigidimarina
Cycloclasticus zancles
Klebsiella pneumoniae
Pseudoxanthomonas suwonensis
Klebsiella oxytoca
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina
Salmonella bongori,Xylella fastidiosa
Citrobacter koseri,Xanthomonas fuscans
Pantoea sp. At-9b,Thermincola potens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Rubrobacter xylanophilus,Spirochaeta thermophila,Tolumonas auensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cronobacter turicensis,Xanthomonas oryzae
Cronobacter sakazakii,Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria
Kangiella koreensis
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Halorhodospira halophila
Pseudoxanthomonas spadix,Stenotrophomonas maltophilia
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Nitrosococcus halophilus
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Vibrio alginolyticus
Rhodanobacter denitrificans
Francisella philomiragia
Frateuria aurantia
Vibrio sp. Ex25
Pelotomaculum thermopropionicum
Syntrophobotulus glycolicus
Marinithermus hydrothermalis
[Clostridium] clariflavum
Natranaerobius thermophilus
Alteromonas macleodii
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum
Clostridium sp. BNL1100
Thermobispora bispora
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Butyrivibrio proteoclasticus,Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Ethanoligenens harbinense,Liberibacter crescens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium resistens
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium callunae
Intrasporangium calvum
Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae
Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes missouriensis
Modestobacter marinus,Ochrobactrum anthropi,Tsukamurella paurometabola
Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella australis,Parvibaculum lavamentivorans
Beutenbergia cavernae,Mesorhizobium australicum
Bartonella clarridgeiae,Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium meliloti
Azospirillum lipoferum,Verrucosispora maris
Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis,Gallibacterium anatis
Nocardioides sp. JS614
Gluconobacter oxydans
Frankia sp. EAN1pec
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium ciceri
Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius
Zymomonas mobilis
Salinispora tropica
Brachybacterium faecium,Nakamurella multipartita,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfocapsa sulfexigens,Saccharomonospora viridis
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans,Thermobifida fusca
Agrobacterium tumefaciens,Streptomyces avermitilis
Salinispora arenicola,Streptomyces venezuelae
Chelativorans sp. BNC1,Polymorphum gilvum
Frankia sp. EuI1c,Sorangium cellulosum
Frankia alni
Agrobacterium vitis
Synechococcus sp. PCC 7502
Rhizobium leguminosarum
