Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Listeria innocua
Halobacillus halophilus
Listeria monocytogenes
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium botulinum
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Halothermothrix orenii
Lactobacillus salivarius
Ammonifex degensii
Exiguobacterium sp. MH3
Tetragenococcus halophilus,Thermacetogenium phaeum
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Desulfohalobium retbaense
Desulfomonile tiedjei
Halobacteroides halobius
Lactobacillus buchneri
Desulfovibrio africanus
Aerococcus urinae
Lactobacillus fermentum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Weissella koreensis
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Thermobacillus composti
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus larvae
Streptococcus anginosus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus thermophilus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Lactococcus lactis
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani,Oenococcus oeni
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Kyrpidia tusciae
Clostridium acetobutylicum
Mesoplasma florum
Clostridium saccharobutylicum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium beijerinckii
Thermosediminibacter oceani
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Veillonella parvula
Spiroplasma apis
Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Eubacterium limosum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium kluyveri
Filifactor alocis
Syntrophomonas wolfei
Caldanaerobacter subterraneus
[Clostridium] saccharolyticum
Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Geobacter metallireducens,Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulosilyticum lentocellum
Acetobacterium woodii
Geobacter uraniireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter daltonii,Mycoplasma capricolum
Eubacterium rectale,Mycoplasma leachii
Geobacter lovleyi
[Clostridium] cellulolyticum
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma mycoides
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobulbus propionicus
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium sp. SY8519
Desulfarculus baarsii
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfococcus oleovorans,Halanaerobium praevalens
Geobacter sp. M18
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor owensensis,Geobacter sp. M21
Acidaminococcus fermentans
Onion yellows phytoplasma,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermodesulfobium narugense
Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Atopobium parvulum
Selenomonas ruminantium
Desulfatibacillum alkenivorans
Conexibacter woesei
Desulfovibrio salexigens
Thermovirga lienii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidimicrobium ferrooxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus,Desulfurispirillum indicum
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfitobacterium dehalogenans,Truepera radiovictrix
Spirochaeta smaragdinae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens
Microcoleus sp. PCC 7113,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Caldisericum exile
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Eggerthella lenta
Leptospirillum ferriphilum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Koribacter versatilis
Thermobispora bispora
Anaerolinea thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiribacter salinus
Magnetococcus marinus,Natranaerobius thermophilus
Rhodothermus marinus,Spirochaeta thermophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Nitrosococcus watsonii
Marinithermus hydrothermalis
Allochromatium vinosum
Nitrosococcus oceani
Deinococcus proteolyticus,Melioribacter roseus
Oscillatoria nigro-viridis
Marinomonas posidonica,Oceanithermus profundus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus zancles,Marivirga tractuosa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Lawsonia intracellularis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax borkumensis,Ignavibacterium album,Pseudomonas fluorescens,Slackia heliotrinireducens
Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Desulforudis audaxviator,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP,Saccharophagus degradans
Xylella fastidiosa
Pseudomonas protegens,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas stutzeri
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Laribacter hongkongensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas brassicacearum
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas syringae
Methylococcus capsulatus,Stigmatella aurantiaca
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Azotobacter vinelandii,Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens
Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia,gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira intermedia
Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus caldus,Hahella chejuensis
Brachyspira pilosicoli,Ureaplasma urealyticum
Bacteriovorax marinus,Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum reducens
Methylovorus glucosotrophus
Brachyspira hyodysenteriae,Methylovorus sp. MP688
Acidithiobacillus ferrivorans
Brachyspira murdochii
Colwellia psychrerythraea
Shewanella putrefaciens
Achromobacter xylosoxidans,Azoarcus sp. KH32C,Thalassolituus oleivorans
Azoarcus sp. BH72
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-7
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis
Shewanella sp. MR-4
Parachlamydia acanthamoebae
Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Ruthia magnifica
[Clostridium] clariflavum
Paludibacter propionicigenes
Advenella kashmirensis,Halothiobacillus neapolitanus
Idiomarina loihiensis,Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum,Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella frigidimarina
Alteromonas macleodii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola nitratireducens
Clostridium sp. BNL1100,Thermomicrobium roseum
Anaerococcus prevotii
Pseudoalteromonas atlantica
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kocuria rhizophila
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces collinus
Alteromonas sp. SN2,Frankia sp. CcI3
Micrococcus luteus
Frankia alni
Alistipes finegoldii
Actinosynnema mirum,Rothia mucilaginosa,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Intrasporangium calvum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Salinispora tropica
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Nakamurella multipartita,Streptomyces avermitilis,Tropheryma whipplei
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24,Geodermatophilus obscurus,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii,Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis,Oscillibacter valericigenes,Verrucosispora maris
Renibacterium salmoninarum,Ruminococcus champanellensis
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ruminococcus albus,Streptomyces scabiei
Streptomyces violaceusniger
Catenulispora acidiphila,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus opacus
Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis orientalis,Saccharomonospora viridis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Cellulomonas fimi
Rhodococcus erythropolis
Gordonia bronchialis,Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardia farcinica
Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium abscessus
Corallococcus coralloides
Rothia dentocariosa
Phenylobacterium zucineum
Thermomonospora curvata
Corynebacterium glutamicum
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium marinum
Caulobacter sp. K31,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium liflandii
Mesorhizobium loti,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium tropici
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans
Erythrobacter litoralis
Corynebacterium callunae,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium urealyticum,Streptosporangium roseum
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium kansasii
Caulobacter segnis,Mycobacterium rhodesiae,Myxococcus stipitatus,Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium avium,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter vibrioides,Isoptericola variabilis,Mesorhizobium australicum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium neoaurum
