Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Campylobacter lari
Sulfurimonas autotrophica
Nautilia profundicola
Campylobacter jejuni
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter coli
Nitratiruptor sp. SB155-2
Campylobacter fetus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter hominis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Helicobacter hepaticus
Campylobacter concisus
Wolinella succinogenes
Helicobacter cetorum
Helicobacter cinaedi
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Thiomicrospira crunogena
Helicobacter mustelae
Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Campylobacter curvus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio salexigens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfotalea psychrophila
Methylomonas methanica
Cycloclasticus sp. P1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus zancles
Desulfovibrio vulgaris
Bacteriovorax marinus
Desulfomonile tiedjei
Thioalkalivibrio nitratireducens
Magnetococcus marinus
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio aespoeensis
Spiribacter salinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio piezophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1,Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Simiduia agarivorans
Methylovorus glucosotrophus
Anoxybacillus flavithermus
Pseudomonas poae
Cellvibrio japonicus,Methylovorus sp. MP688,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP,Pseudoxanthomonas suwonensis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Pseudomonas putida,Saccharophagus degradans,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfobacula toluolica,Streptococcus thermophilus
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas monteilii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfarculus baarsii,Lactococcus lactis,Paenibacillus polymyxa,Pseudoalteromonas haloplanktis
Dichelobacter nodosus,Legionella longbeachae,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter oleivorans
Desulfobacterium autotrophicum,Frateuria aurantia,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus salivarius,Xylella fastidiosa
Brevibacillus brevis
Pseudomonas sp. VLB120
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas denitrificans
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila
Stenotrophomonas maltophilia
Vibrio cholerae
Clostridium tetani,Colwellia psychrerythraea,Flavobacterium columnare,Paenibacillus terrae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Staphylococcus warneri
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae,Streptococcus dysgalactiae
Alcanivorax dieselolei,Xanthomonas alfalfae
Methylobacillus flagellatus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter baumannii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Streptococcus oralis,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Macrococcus caseolyticus,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus pyogenes
Aliivibrio salmonicida,Staphylococcus pasteuri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alkalilimnicola ehrlichii,Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva,Xanthomonas campestris
Alcanivorax borkumensis,Shewanella violacea,Staphylococcus haemolyticus,Thioflavicoccus mobilis,Xanthomonas oryzae
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas albilineans
Nitrosomonas europaea,Photobacterium profundum
Acinetobacter sp. ADP1,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sediminis
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus mitis
Legionella pneumophila,Shewanella piezotolerans
Hahella chejuensis,Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thalassolituus oleivorans
Clostridium novyi,Nitrosomonas eutropha
Shewanella halifaxensis,Shewanella woodyi
Halorhodospira halophila,Marinobacter sp. BSs20148
Shewanella pealeana,Vibrio vulnificus
Desulfotomaculum ruminis,Oenococcus oeni
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella putrefaciens,Streptococcus sanguinis,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus parauberis
Aliivibrio fischeri,Streptococcus infantarius,Vibrio campbellii
gamma proteobacterium HdN1
Streptococcus gallolyticus
Flavobacterium johnsoniae
Shewanella sp. W3-18-1
Erysipelothrix rhusiopathiae,Gallibacterium anatis,Streptococcus lutetiensis
Shewanella denitrificans,Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas macleodii,Ferrimonas balearica,Paenibacillus mucilaginosus,Shewanella loihica,Shewanella oneidensis
Psychromonas ingrahamii,Streptococcus pasteurianus,Vibrio nigripulchritudo
Psychromonas sp. CNPT3,Streptococcus suis
Azotobacter vinelandii,Haemophilus influenzae
Herminiimonas arsenicoxydans,Streptococcus intermedius
Actinobacillus suis,Serratia plymuthica
Glaciecola nitratireducens,Streptococcus macedonicus,Vibrio sp. EJY3
Kangiella koreensis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Teredinibacter turnerae
Clostridium cellulovorans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Methylotenera mobilis
Pectobacterium atrosepticum,Vibrio furnissii
Providencia stuartii,Serratia liquefaciens
Idiomarina loihiensis,Shewanella amazonensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Mannheimia haemolytica,Shewanella sp. ANA-3
Actinobacillus pleuropneumoniae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylococcus capsulatus,Shewanella baltica
Burkholderia ambifaria,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactococcus garvieae
Aeromonas hydrophila,Chromobacterium violaceum,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mycoplasma mobile
Neisseria meningitidis
Haemophilus ducreyi,Methylophaga frappieri,Morganella morganii
Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus fermentum,Methylotenera versatilis,Yersinia pseudotuberculosis
Bibersteinia trehalosi,Desulfobacca acetoxidans,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas veronii,Pectobacterium sp. SCC3193
Paenibacillus larvae
Oceanimonas sp. GK1,Thiocystis violascens
Pectobacterium wasabiae,Vibrio anguillarum
Wigglesworthia glossinidia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Halyomorpha halys symbiont,Thermobacillus composti
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas salmonicida,Ralstonia solanacearum
Pectobacterium carotovorum
Acidithiobacillus caldus,Aggregatibacter aphrophilus
Lactobacillus johnsonii
Candidatus Profftella armatura
Serratia marcescens,Xenorhabdus bovienii
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Riesia pediculicola,Edwardsiella ictaluri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Sideroxydans lithotrophicus
Neisseria lactamica,Polynucleobacter necessarius
Neisseria gonorrhoeae,Proteus mirabilis
Lactobacillus gasseri
Myxococcus stipitatus
Shewanella frigidimarina
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Erwinia billingiae
Candidatus Nitrospira defluvii
Edwardsiella tarda
Edwardsiella piscicida,Syntrophomonas wolfei,Tolumonas auensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Myxococcus fulvus,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosospira multiformis
Escherichia coli
Methylomicrobium alcaliphilum
Serratia symbiotica
Azospira oryzae,Enterobacter lignolyticus
Photorhabdus luminescens
Moraxella catarrhalis,Myxococcus xanthus
Mycoplasma leachii
Dechloromonas aromatica,Xenorhabdus nematophila
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Hamiltonella defensa
Pantoea ananatis
Chromohalobacter salexigens
Klebsiella pneumoniae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Alteromonas sp. SN2
Leptospira biflexa
Acetobacterium woodii
Thermodesulfobium narugense
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Fusobacterium nucleatum
Actinobacillus succinogenes
Photorhabdus asymbiotica
Salmonella enterica
Shigella sonnei
Citrobacter rodentium
Shigella flexneri
Salmonella bongori
Enterobacter sp. R4-368,Shigella boydii
Enterobacter cloacae,Shimwellia blattae
Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii
Citrobacter koseri,Cronobacter sakazakii
Plautia stali symbiont
Enterobacter asburiae
Yersinia enterocolitica
Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. 638,Pantoea sp. At-9b
Cronobacter turicensis,Desulfocapsa sulfexigens
Erwinia tasmaniensis,Nitrosococcus oceani
Erwinia pyrifoliae,Klebsiella variicola
Candidatus Midichloria mitochondrii,Erwinia sp. Ejp617
Erwinia amylovora
Klebsiella oxytoca,Raoultella ornithinolytica,Rhodopseudomonas palustris
Desulfobulbus propionicus,Dickeya dadantii,Dickeya zeae
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pantoea vagans
Serratia proteamaculans
Candidatus Moranella endobia
Sodalis glossinidius
Erythrobacter litoralis
Haliangium ochraceum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Ruminococcus champanellensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Nitrobacter hamburgensis
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum photometricum
Nitrobacter winogradskyi
Xanthobacter autotrophicus
Yersinia pestis
Agrobacterium vitis,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Rhizobium sp. IRBG74
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Bartonella clarridgeiae
Oscillibacter valericigenes,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfotomaculum reducens
Acetobacter pasteurianus,Rhizobium etli
Azorhizobium caulinodans,Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum,Chelativorans sp. BNC1
Natranaerobius thermophilus
Rhizobium leguminosarum,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella henselae
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella grahamii,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium tumefaciens,Bartonella bacilliformis
Methylocella silvestris
Bartonella australis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter americanus,Ochrobactrum anthropi,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Rhodospirillum centenum
Candidatus Blochmannia floridanus,Rhizobium tropici,alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella quintana
Liberibacter crescens
Mesorhizobium loti
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium opportunistum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Mesorhizobium australicum
Desulfovibrio africanus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter solanacearum,Finegoldia magna,Gluconobacter oxydans,Maricaulis maris
Paracoccus aminophilus,Sinorhizobium fredii,Starkeya novella
Stigmatella aurantiaca
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis
Ruminococcus albus
Corallococcus coralloides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Eubacterium limosum
Histophilus somni
