Clostridium acetobutylicum
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Gottschalkia acidurici
Clostridium kluyveri
Clostridium perfringens
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Peptoclostridium difficile
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus thuringiensis
Bacillus atrophaeus
[Clostridium] sticklandii
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Halobacillus halophilus
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium sp. AT1b
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus plantarum
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus crispatus
Thermoanaerobacter italicus
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Megasphaera elsdenii
Caldicellulosiruptor bescii
Mesoplasma florum
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Alkaliphilus oremlandii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus megaterium
Lachnoclostridium phytofermentans
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cytotoxicus
Desulfitobacterium hafniense
Fusobacterium nucleatum
Anoxybacillus flavithermus,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
[Clostridium] stercorarium
Listeria monocytogenes
Roseburia hominis
Listeria innocua
Enterococcus faecium
Listeria welshimeri
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri,[Eubacterium] eligens
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Staphylococcus aureus
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus pseudintermedius
Amphibacillus xylanus,Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri,[Bacillus] selenitireducens
Eubacterium limosum
Moorella thermoacetica
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus lugdunensis
Paenibacillus mucilaginosus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Eubacterium rectale
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. GHH01
Cellulosilyticum lentocellum
Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. JF8
Clostridiales genomosp. BVAB3,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus pasteurianus
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Brevibacillus brevis,Pediococcus pentosaceus
Streptococcus sp. I-G2
Desulfotomaculum carboxydivorans,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus iniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus delbrueckii
Desulfotomaculum gibsoniae,Mahella australiensis
Streptococcus sanguinis
Staphylococcus carnosus
Clostridium sp. SY8519,Streptococcus oralis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus suis
Lactobacillus gasseri
Lactococcus lactis
Streptococcus parauberis,Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii,Thermobacillus composti
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Streptococcus equi
Lactobacillus buchneri
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus constellatus
Halothermothrix orenii,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus larvae
Lactobacillus brevis
Lactococcus garvieae
Halobacteroides halobius
Thermosediminibacter oceani
Halanaerobium praevalens
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus mutans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfitobacterium dehalogenans
Erysipelothrix rhusiopathiae,Leuconostoc kimchii,Veillonella parvula
Ammonifex degensii
Acidaminococcus fermentans
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Weissella koreensis
Acetohalobium arabaticum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc citreum
Acidaminococcus intestini
Syntrophomonas wolfei
Kyrpidia tusciae
Finegoldia magna
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Symbiobacterium thermophilum
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geobacter uraniireducens
Desulfomonile tiedjei,Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Geobacter sp. M18
Selenomonas sputigena
Spiroplasma apis
Desulfotalea psychrophila
Desulfococcus oleovorans,Thermodesulfobium narugense
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Streptobacillus moniliformis
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma mycoides
Syntrophobacter fumaroxidans
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma putrefaciens
Desulfohalobium retbaense
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacterium autotrophicum
Synechococcus elongatus
Caldilinea aerophila
Leptospira biflexa
Acaryochloris marina
Cyanobium gracile
Halanaerobium hydrogeniformans
Sebaldella termitidis
Oscillatoria nigro-viridis
Thermovirga lienii
Chlorobium phaeovibrioides,Leptotrichia buccalis
Leptospira interrogans
Pelodictyon luteolum
Acidimicrobium ferrooxidans
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. RCC307
Prosthecochloris aestuarii
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus turgidum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chlorobium chlorochromatii
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio salexigens,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9902
Dehalococcoides mccartyi,Desulfobacula toluolica,Dictyoglomus thermophilum
Granulicella tundricola
Desulfomicrobium baculatum
Melioribacter roseus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobium phaeobacteroides,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Acidobacterium capsulatum
Chlorobaculum parvum,Lawsonia intracellularis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Ruminococcus champanellensis,Synechocystis sp. PCC 6803
Deinococcus deserti,Ethanoligenens harbinense,Natranaerobius thermophilus
Chlorobaculum tepidum
Ignavibacterium album,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pelotomaculum thermopropionicum
Chlorobium limicola,Thermovibrio ammonificans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Ilyobacter polytropus
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii,Rubrobacter xylanophilus
Thermincola potens
Ruminococcus albus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nostoc punctiforme
Deinococcus peraridilitoris
Trichodesmium erythraeum
Aminobacterium colombiense,Desulfotomaculum reducens
Acinetobacter sp. ADP1
Alkalilimnicola ehrlichii
Sulfurihydrogenibium azorense
Syntrophobotulus glycolicus
Thermus scotoductus
Simiduia agarivorans,Spiribacter salinus
Sulfurimonas autotrophica
Solitalea canadensis
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Desulforudis audaxviator,Sulfurovum sp. NBC37-1
Deinococcus maricopensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Anaerococcus prevotii
Butyrivibrio proteoclasticus
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Chromobacterium violaceum,Thermobispora bispora
Thermus oshimai
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Anaerobaculum mobile
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Oscillibacter valericigenes
Pseudomonas fulva
Pseudomonas savastanoi,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum
Hahella chejuensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Sulfurimonas denitrificans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Chromohalobacter salexigens
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrivorans
Alcanivorax dieselolei
Belliella baltica
Acidithiobacillus caldus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Neisseria lactamica
Acidithiobacillus ferrooxidans
Legionella pneumophila
Cytophaga hutchinsonii
Methylophaga frappieri,Neisseria meningitidis,Thermaerobacter marianensis
Azospirillum lipoferum
Thalassolituus oleivorans
Conexibacter woesei
Rhodospirillum rubrum
Neisseria gonorrhoeae
Actinoplanes missouriensis,Oligotropha carboxidovorans
Shewanella woodyi
Caulobacter sp. K31,Shewanella halifaxensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Shewanella amazonensis
Halomonas elongata,Verrucosispora maris
Microbacterium testaceum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Azoarcus sp. BH72,Marinobacter sp. BSs20148,Xylella fastidiosa
Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium vitis,Streptomyces davawensis,Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Mesorhizobium loti,Saccharothrix espanaensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Streptomyces sp. SirexAA-E
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Corynebacterium callunae,Frankia sp. EuI1c,Polymorphum gilvum
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces venezuelae
Blastococcus saxobsidens,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri,Starkeya novella
Saccharophagus degradans
Marinobacter adhaerens,Thauera sp. MZ1T
Clavibacter michiganensis,Streptosporangium roseum
Mesorhizobium australicum
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomonas neptunium
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Halothiobacillus neapolitanus,Sinorhizobium fredii,Streptomyces violaceusniger
Frankia alni,Tsukamurella paurometabola
Rhizobium etli,Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium diphtheriae,Frankia sp. CcI3,Kribbella flavida,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nocardia cyriacigeorgica,Rhizobium sp. IRBG74
Corynebacterium argentoratense,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodococcus jostii,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium kroppenstedtii,Leifsonia xyli,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus erythropolis,Rothia mucilaginosa,Streptomyces bingchenggensis,Teredinibacter turnerae
Actinoplanes friuliensis,Amycolatopsis mediterranei,Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium tropici,Streptomyces cattleya
Syntrophothermus lipocalidus
Agrobacterium tumefaciens,Methylocystis sp. SC2
Nakamurella multipartita
Actinosynnema mirum,Gloeobacter kilaueensis
Idiomarina loihiensis
Acidothermus cellulolyticus
Micrococcus luteus,Rhodococcus opacus,[Cellvibrio] gilvus
Gloeobacter violaceus,Isoptericola variabilis,Leptospira borgpetersenii,Micavibrio aeruginosavorus
Arthrobacter arilaitensis,Methylocella silvestris
Arthrobacter sp. FB24,Nocardioides sp. JS614
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nocardia farcinica
Desulfurispirillum indicum,Microlunatus phosphovorus
Amycolatopsis orientalis,Hirschia baltica
Stigmatella aurantiaca
Rothia dentocariosa
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi,Corynebacterium urealyticum
Cyanobacterium stanieri,Intrasporangium calvum,Thermosynechococcus elongatus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Propionibacterium avidum
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Kytococcus sedentarius
Cyanothece sp. PCC 7425
Beutenbergia cavernae,Rhodococcus pyridinivorans,Segniliparus rotundus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Ilumatobacter coccineus,Thermomonospora curvata
Propionibacterium freudenreichii,Propionibacterium propionicum
Desulfocapsa sulfexigens
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Propionibacterium acnes,Pseudonocardia dioxanivorans
Brachybacterium faecium,Frateuria aurantia,Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanobacterium aponinum
Renibacterium salmoninarum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Chamaesiphon minutus
Arthrospira platensis
Synechococcus sp. PCC 7502
Bifidobacterium bifidum
