Brucella microti
Brucella canis
Brucella suis
Brucella abortus
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Brucella melitensis
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Methylocella silvestris
Bartonella vinsonii
Bartonella australis
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella clarridgeiae
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocystis sp. SC2
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Starkeya novella
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi
Sinorhizobium fredii
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Hyphomicrobium denitrificans,Liberibacter crescens
Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Liberibacter asiaticus
Methylobacterium nodulans
Candidatus Liberibacter americanus
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylobacterium sp. 4-46
Beijerinckia indica,Maricaulis maris
Rhodomicrobium vannielii
Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodobacter sphaeroides
Hyphomicrobium sp. MC1
Hirschia baltica
Magnetospirillum magneticum
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus,Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum brasilense
Dinoroseobacter shibae
Hyphomonas neptunium
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis
Micavibrio aeruginosavorus,Novosphingobium aromaticivorans,Roseobacter denitrificans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Paracoccus denitrificans
Octadecabacter arcticus
Paracoccus aminophilus
Roseobacter litoralis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans
Phaeobacter gallaeciensis,Rhodobacter capsulatus,Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia bellii
Novosphingobium sp. PP1Y
Octadecabacter antarcticus
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Phaeobacter inhibens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Sphingobium japonicum
Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia massiliae,Rickettsia typhi
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Erythrobacter litoralis
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Parvularcula bermudensis
Leisingera methylohalidivorans
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia sennetsu
Neorickettsia risticii
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ketogulonicigenium vulgare,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Jannaschia sp. CCS1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia sp. RPE64
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter sp. M18
Aromatoleum aromaticum
Geobacter sulfurreducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia multivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia cenocepacia
Achromobacter xylosoxidans
Chromobacterium violaceum
Burkholderia thailandensis
Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata,Burkholderia mallei
Burkholderia ambifaria
Pseudomonas aeruginosa
Bordetella petrii
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas campestris
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia phenoliruptrix
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Alcanivorax dieselolei,Bordetella parapertussis,Thioflavicoccus mobilis,Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Geobacter daltonii,Stigmatella aurantiaca
Burkholderia sp. CCGE1002,Methylococcus capsulatus
Geobacter uraniireducens
Burkholderia xenovorans
Geobacter sp. M21
Thiocystis violascens
Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum
Bdellovibrio bacteriovorus,Burkholderia sp. YI23
Desulfatibacillum alkenivorans
Simiduia agarivorans
Burkholderia sp. KJ006
Cupriavidus necator
Halothiobacillus neapolitanus
Cupriavidus pinatubonensis,Xanthomonas alfalfae
Burkholderia vietnamiensis,Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1,Teredinibacter turnerae
Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthomonas oryzae
Saccharophagus degradans
Kangiella koreensis,gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Methylobacillus flagellatus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas protegens,Xanthomonas euvesicatoria
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Sideroxydans lithotrophicus
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas fluorescens
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus,Ralstonia pickettii
Methylomonas methanica
Pseudomonas brassicacearum
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. TKP
Enterobacter lignolyticus,Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Pseudomonas putida
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter lovleyi,Herbaspirillum seropedicae
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Cupriavidus taiwanensis,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia rhizoxinica,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Peptoclostridium difficile
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Azospira oryzae
Gallionella capsiferriformans,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas entomophila
Chromohalobacter salexigens,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Laribacter hongkongensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus,Methylibium petroleiphilum,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae,Pandoraea pnomenusa
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus,Halomonas elongata
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Shewanella woodyi
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Neisseria meningitidis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Shigella flexneri,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Escherichia coli
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans,Serratia marcescens,Shewanella pealeana,beta proteobacterium CB
Paenibacillus polymyxa,Salmonella enterica,Shigella boydii,Shigella sonnei
Frankia alni,Paenibacillus terrae,Plautia stali symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium sp. SY8519,Escherichia fergusonii,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii,Raoultella ornithinolytica,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio anguillarum
Herminiimonas arsenicoxydans,Salmonella bongori,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Cupriavidus metallidurans,Francisella tularensis,Ralstonia solanacearum,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum,Shigella dysenteriae
Burkholderia sp. CCGE1003,Nitrosomonas europaea,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Cronobacter turicensis,Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus,Shewanella piezotolerans
Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia sp. CCGE1001,Collimonas fungivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum gibsoniae,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica,Xenorhabdus bovienii
Advenella kashmirensis,Burkholderia phymatum,Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Desulfovibrio aespoeensis,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Nitrosomonas eutropha,Shewanella sediminis,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio piezophilus,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii
Photorhabdus asymbiotica
Yersinia pestis
Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Myxococcus xanthus,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bordetella avium,Corallococcus coralloides
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidovorax citrulli,Desulfosporosinus meridiei
Amphibacillus xylanus,Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
[Clostridium] sticklandii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Psychromonas sp. CNPT3,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Nitratiruptor sp. SB155-2
Streptococcus dysgalactiae
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Edwardsiella ictaluri,Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Saccharomonospora viridis
Staphylococcus saprophyticus
Halothece sp. PCC 7418
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Helicobacter cetorum
Cellulomonas flavigena
Acidovorax avenae
Corynebacterium callunae
Variovorax paradoxus
Helicobacter pylori
