Anabaena sp. 90
Anabaena cylindrica
Calothrix sp. PCC 7507
Cylindrospermum stagnale
Nostoc punctiforme
Anabaena variabilis
Trichormus azollae
Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7107
Calothrix parietina
Rivularia sp. PCC 7116
Chroococcidiopsis thermalis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Microcoleus sp. PCC 7113
Trichodesmium erythraeum
Pleurocapsa minor
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. PCC 7424
Oscillatoria acuminata
Microcystis aeruginosa
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanobacterium stanieri,Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. ATCC 51142
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanobacterium aponinum
Stanieria cyanosphaera
Thermosynechococcus elongatus
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. PCC 7002
Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus sp. PCC 6312
Geitlerinema sp. PCC 7407
Cyanothece sp. PCC 7425
Acaryochloris marina
Halothece sp. PCC 7418
Oscillatoria nigro-viridis
Chamaesiphon minutus
Dactylococcopsis salina
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Synechococcus elongatus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Cyanobium gracile
Bacillus megaterium
Methylotenera versatilis
Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus sp. 1NLA3E
Acinetobacter calcoaceticus
Saccharophagus degradans
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Aliivibrio fischeri,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Methylophaga nitratireducenticrescens
Alteromonas macleodii
Glaciecola psychrophila,Methylophaga frappieri
Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1,Vibrio sp. EJY3
Candidatus Blochmannia vafer
Thioalkalimicrobium cyclicum
Vibrio nigripulchritudo
Cycloclasticus sp. P1
Thalassolituus oleivorans
Flavobacterium johnsoniae,Teredinibacter turnerae
Alteromonas sp. SN2,Geobacillus thermoglucosidasius
Thiomicrospira crunogena
Nitrosomonas sp. AL212
Psychromonas ingrahamii
Candidatus Blochmannia floridanus,Proteus mirabilis
Bacillus thuringiensis
Acetobacter pasteurianus
Bacillus cereus
Bacillus licheniformis
Bacteroides fragilis,Pasteurella multocida
Shewanella sp. ANA-3
Tolumonas auensis
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas mediterranea,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis
Halobacillus halophilus
Polynucleobacter necessarius
Methylomonas methanica
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri,Vibrio parahaemolyticus
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Haemophilus parasuis
Shewanella sp. MR-4
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Colwellia psychrerythraea
Arcobacter sp. L,Kangiella koreensis
Nitrosococcus oceani
Anoxybacillus flavithermus,Magnetococcus marinus,Sulfurimonas autotrophica
Bacillus coagulans
Lactobacillus sanfranciscensis,Methylotenera mobilis
Herpetosiphon aurantiacus,Lachnoclostridium phytofermentans
Psychrobacter sp. G
Pseudoalteromonas haloplanktis
Brevibacillus brevis
Gallibacterium anatis
Methylomicrobium alcaliphilum
Shewanella halifaxensis
Candidatus Ruthia magnifica,Lactobacillus salivarius,Psychrobacter cryohalolentis,Thermocrinis albus
Flavobacterium indicum,Photorhabdus asymbiotica,Taylorella equigenitalis,Veillonella parvula
Geobacillus sp. JF8,Yersinia pseudotuberculosis
Enterococcus faecalis,Geobacillus kaustophilus
Hahella chejuensis,Pediococcus pentosaceus,Yersinia pestis
Bacillus halodurans,Carnobacterium sp. WN1359,Xenorhabdus nematophila
Capnocytophaga canimorsus,Shewanella frigidimarina
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Listeria innocua,Staphylococcus saprophyticus
Halanaerobium praevalens,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus lugdunensis
Arcobacter butzleri,Geobacillus sp. GHH01,Glaciecola nitratireducens,Thermincola potens
Paenibacillus polymyxa
Photorhabdus luminescens,Streptococcus parauberis
Hirschia baltica
Bacillus toyonensis
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum gibsoniae,Emticicia oligotrophica,Haemophilus influenzae,Ruminiclostridium thermocellum,Shewanella sediminis
Enterobacter cloacae,Escherichia fergusonii,Streptococcus uberis,[Mannheimia] succiniciproducens
Flavobacterium columnare,Staphylococcus haemolyticus,Vibrio anguillarum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Cellvibrio japonicus,Serratia proteamaculans
Escherichia coli,Nitrosococcus watsonii,Shigella flexneri,Sulfurimonas denitrificans
Desulfotomaculum acetoxidans
Actinobacillus suis,Croceibacter atlanticus,Desulfitobacterium hafniense
Enterococcus hirae,Helicobacter hepaticus,Mannheimia haemolytica,Shewanella pealeana
Listeria monocytogenes,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus salivarius,Xenorhabdus bovienii
Acholeplasma laidlawii,Owenweeksia hongkongensis,Paenibacillus terrae,Providencia stuartii,Shigella boydii
Desulfosporosinus acidiphilus,Shewanella denitrificans,Streptococcus dysgalactiae
Desulfosporosinus meridiei,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum ruminis,Janthinobacterium sp. Marseille,Photobacterium profundum
Deferribacter desulfuricans,Enterobacter asburiae,Zymomonas mobilis
Fusobacterium nucleatum,Octadecabacter antarcticus
Listeria seeligeri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Shigella sonnei
Chlorobium chlorochromatii,Weissella koreensis
Arcobacter nitrofigilis,Paenibacillus sp. JDR-2,Shewanella woodyi
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bacillus pseudofirmus
Streptococcus thermophilus
Psychromonas sp. CNPT3,Serratia liquefaciens,Shewanella baltica,Staphylococcus carnosus,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Bdellovibrio exovorus,Cytophaga hutchinsonii,Desulfotomaculum reducens,Klebsiella oxytoca,Marinobacter sp. BSs20148,Psychroflexus torquis,Shigella dysenteriae,Vibrio vulnificus
Histophilus somni,Lactococcus lactis,beta proteobacterium CB
Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus infantis,Enterococcus mundtii,Streptococcus iniae
Leptospira biflexa
Lactobacillus reuteri,Listeria ivanovii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Aliivibrio salmonicida,Bacillus anthracis,Ferrimonas balearica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Ammonifex degensii,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Helicobacter acinonychis,Lactobacillus gasseri,Listeria welshimeri
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Streptococcus parasanguinis
Acidaminococcus fermentans
Bacillus subtilis,Enterococcus casseliflavus,Ornithobacterium rhinotracheale
Bacillus clausii,Enterobacter sp. 638,Serratia plymuthica
Bacillus cellulosilyticus,Bibersteinia trehalosi,Paenibacillus sp. Y412MC10
Burkholderia sp. YI23,Desulfitobacterium dehalogenans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio furnissii
Clostridium sp. SY8519,Mobiluncus curtisii
Beijerinckia indica,Helicobacter pylori,Shewanella amazonensis
Geobacter lovleyi,Pectobacterium carotovorum,Vibrio cholerae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lactobacillus johnsonii,Shewanella violacea,Yersinia enterocolitica
Caldilinea aerophila,Salmonella enterica
Bacillus weihenstephanensis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus brevis,Shewanella piezotolerans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Campylobacter hominis,Hyphomicrobium sp. MC1
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. JS,Salmonella bongori,Sulfuricurvum kujiense
Carnobacterium sp. 17-4,Erysipelothrix rhusiopathiae,Sulfurospirillum deleyianum
Citrobacter koseri,Halothiobacillus neapolitanus,Leptospira interrogans,Paenibacillus larvae
Burkholderia phymatum,Citrobacter rodentium,Geobacillus sp. WCH70,Sulfurospirillum barnesii
Lysinibacillus sphaericus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pantoea sp. At-9b
Geobacillus thermodenitrificans
Actinobacillus succinogenes,Alkaliphilus oremlandii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Neisseria lactamica
Desulfotomaculum kuznetsovii
Burkholderia sp. CCGE1003,Halothermothrix orenii,Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus sakei,Pseudomonas stutzeri,Thermoanaerobacter mathranii
Acidobacterium capsulatum,Bacillus pumilus,Clostridium cellulovorans,Shewanella loihica,Sulfurihydrogenibium azorense
Burkholderia phytofirmans,Streptococcus sp. I-G2
Amphibacillus xylanus,Idiomarina loihiensis,Streptococcus agalactiae
Acidaminococcus intestini,Dickeya zeae,Neisseria meningitidis,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas sp. UW4,Solibacillus silvestris,Taylorella asinigenitalis,Thermoanaerobacter italicus,Xanthomonas euvesicatoria
Advenella kashmirensis,Collimonas fungivorans,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Raoultella ornithinolytica,Streptococcus sanguinis,Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. CCGE1001,Spiribacter salinus
Enterobacter sp. R4-368,Geobacter daltonii,Helicobacter mustelae,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Campylobacter concisus,Cellulosilyticum lentocellum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Simiduia agarivorans,Spiroplasma apis,Xylella fastidiosa
Leptospira borgpetersenii,Pectobacterium sp. SCC3193,Pusillimonas sp. T7-7,Selenomonas ruminantium,Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum,Methylobacillus flagellatus,Pantoea ananatis,Pectobacterium atrosepticum,Peptoclostridium difficile
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Lactobacillus crispatus,Vibrio sp. Ex25
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfurispirillum indicum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas oryzae
Alkaliphilus metalliredigens,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas campestris
Burkholderia multivorans,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Lactococcus garvieae,Moorella thermoacetica
Geobacillus thermoleovorans,Wolinella succinogenes
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. RPE64,Clostridium botulinum,Erwinia billingiae,Kyrpidia tusciae,Neisseria gonorrhoeae,Pseudoalteromonas atlantica
Aeromonas veronii,Burkholderia phenoliruptrix,Erwinia tasmaniensis,Marinobacter adhaerens,Micavibrio aeruginosavorus
Bacillus amyloliquefaciens
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Chromohalobacter salexigens,Coraliomargarita akajimensis,Megasphaera elsdenii,Mycoplasma fermentans,Pseudomonas fluorescens,Vibrio alginolyticus,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Oceanimonas sp. GK1
Clostridium tetani,Edwardsiella ictaluri,Erwinia pyrifoliae,Leptotrichia buccalis,Sodalis glossinidius
Bordetella avium,Caldicellulosiruptor owensensis,Campylobacter coli,Clostridium perfringens,Dickeya dadantii,Pseudomonas brassicacearum,Syntrophothermus lipocalidus
Enterobacter aerogenes,Ethanoligenens harbinense,Klebsiella variicola,Natranaerobius thermophilus
Aeromonas salmonicida,Heliobacterium modesticaldum,Rhodoferax ferrireducens
Planctomyces brasiliensis,Xanthomonas albilineans
Campylobacter fetus,Thermaerobacter marianensis
Burkholderia pseudomallei,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens,Nitratiruptor sp. SB155-2
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Chloroflexus aggregans,Erwinia sp. Ejp617,Klebsiella pneumoniae
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Coxiella burnetii,Lactobacillus casei
Burkholderia mallei,Cupriavidus pinatubonensis,Serratia marcescens,Stenotrophomonas maltophilia
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia thailandensis,Cronobacter sakazakii
Clostridium saccharobutylicum,Phaeobacter gallaeciensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Turneriella parva
Corynebacterium callunae,Flexistipes sinusarabici
Desulfovibrio hydrothermalis,Ralstonia pickettii
