Kineococcus radiotolerans
Isoptericola variabilis
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Intrasporangium calvum
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces scabiei
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus,[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces fulvissimus
Kytococcus sedentarius
Sanguibacter keddieii
Beutenbergia cavernae
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3
Microlunatus phosphovorus
Brachybacterium faecium
Actinoplanes sp. N902-109
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinosynnema mirum
Verrucosispora maris
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Amycolatopsis mediterranei
Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus pyridinivorans
Acidothermus cellulolyticus
Amycolatopsis orientalis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Nocardia cyriacigeorgica
Nakamurella multipartita
Arthrobacter sp. FB24
Gordonia sp. KTR9
Nocardia farcinica
Saccharomonospora viridis
Catenulispora acidiphila
Nocardioides sp. JS614
Jonesia denitrificans
Clavibacter michiganensis
Xylanimonas cellulosilytica
Nocardiopsis dassonvillei
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermomonospora curvata
Micrococcus luteus
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium gilvum
Kribbella flavida
Leifsonia xyli
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptosporangium roseum
Arthrobacter chlorophenolicus
Rhodococcus hoagii
Bifidobacterium asteroides,Renibacterium salmoninarum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Thermobispora bispora
Arthrobacter arilaitensis
Bifidobacterium dentium
Kocuria rhizophila
Microbacterium testaceum
Rhodococcus opacus
Mycobacterium chubuense,Rothia dentocariosa
Rhodococcus jostii,Rothia mucilaginosa
Nocardia brasiliensis
Gordonia bronchialis
Rhodococcus erythropolis
Propionibacterium acidipropionici
Gordonia polyisoprenivorans
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium propionicum
Amycolicicoccus subflavus
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium variabile
Mycobacterium avium,Propionibacterium avidum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium leprae
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Tropheryma whipplei
Corynebacterium resistens,Corynebacterium urealyticum
Propionibacterium acnes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium bifidum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium adolescentis
Ilumatobacter coccineus
Serratia marcescens
Paracoccus denitrificans
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Conexibacter woesei
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Paracoccus aminophilus
Variovorax paradoxus
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. K
Rhizobium sp. IRBG74
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Rubrobacter xylanophilus
Haliangium ochraceum
Serratia plymuthica
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Serratia proteamaculans
Acidimicrobium ferrooxidans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Eggerthella lenta
Serratia liquefaciens
Chromohalobacter salexigens
Atopobium parvulum
Adlercreutzia equolifaciens
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola
Halomonas elongata,Olsenella uli
Thermincola potens
Coriobacterium glomerans
Slackia heliotrinireducens
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Thermaerobacter marianensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Geobacillus sp. WCH70
Ochrobactrum anthropi
Rahnella aquatilis
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Rahnella sp. Y9602
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus pumilus
Desulfitobacterium hafniense
Caldanaerobacter subterraneus
Eggerthella sp. YY7918,Moorella thermoacetica
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus clausii
Rubrivivax gelatinosus
Bacillus subtilis
Desulfosporosinus orientis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus,Desulfotomaculum ruminis,Rhizobium etli
Bacillus licheniformis,Gottschalkia acidurici,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermovirga lienii
Exiguobacterium sp. AT1b,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Exiguobacterium sibiricum,Pelobacter carbinolicus
Natranaerobius thermophilus
Bacillus coagulans,Bacillus infantis,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter bemidjiensis,Kyrpidia tusciae
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sp. M21
Paenibacillus polymyxa
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cereus,Geobacter metallireducens,Paenibacillus terrae
Bacillus megaterium,Methylobacterium extorquens
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus thuringiensis,Geobacter sp. M18,Pelotomaculum thermopropionicum
Halobacillus halophilus,Staphylococcus carnosus
Alkalilimnicola ehrlichii,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas aeruginosa
Bacillus toyonensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus anthracis
Caulobacter segnis
Bacillus cellulosilyticus
Acidaminococcus fermentans,Bacillus weihenstephanensis
Geobacter sulfurreducens
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Geobacter uraniireducens,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Lachnoclostridium phytofermentans,Lysinibacillus sphaericus
Azospirillum brasilense,Methylobacterium populi,Staphylococcus warneri
Roseburia hominis,Sphaerobacter thermophilus,Staphylococcus epidermidis
Melissococcus plutonius,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Tistrella mobilis
Deferribacter desulfuricans,Thioflavicoccus mobilis
Staphylococcus aureus
Syntrophobotulus glycolicus
Rhodospirillum centenum,Streptococcus suis
Clostridium botulinum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Azospirillum lipoferum,Geobacter daltonii,[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium sp. BNL1100
Clostridiales genomosp. BVAB3,Gemmatimonas aurantiaca
Thermobacillus composti
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thauera sp. MZ1T
Clostridium beijerinckii,Desulfovibrio africanus
Clostridium saccharobutylicum,Rhodospirillum photometricum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alkaliphilus oremlandii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Solibacillus silvestris
Chelativorans sp. BNC1,Rhodospirillum rubrum
Brevibacillus brevis,Myxococcus fulvus
Clostridium tetani,Eubacterium limosum
Streptococcus thermophilus
Pelobacter propionicus,Rhodopseudomonas palustris,Spiribacter salinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Hyphomicrobium nitrativorans
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis,Mesorhizobium australicum
Pelagibacterium halotolerans,Polymorphum gilvum,Streptococcus salivarius
Aerococcus urinae,Enterococcus faecalis,Thiocystis violascens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Clostridium perfringens,Desulfohalobium retbaense,Mesorhizobium ciceri
Caulobacter vibrioides
Clostridium novyi,Eubacterium rectale,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Thermosynechococcus elongatus
Anabaena sp. 90,Streptococcus mutans,Thermodesulfatator indicus,[Eubacterium] eligens
Calothrix sp. PCC 7507,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus macedonicus
Burkholderia glumae,Geobacter lovleyi
Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus lutetiensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Caulobacter sp. K31,Syntrophobacter fumaroxidans
Methylobacterium sp. 4-46,Methylococcus capsulatus,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Streptococcus infantarius
Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] clariflavum
Erysipelothrix rhusiopathiae,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium radiotolerans,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pyogenes,Thermotoga petrophila
Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus anginosus
Amphibacillus xylanus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Sphingomonas wittichii,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Desulfovibrio magneticus
Allochromatium vinosum,Halorhodospira halophila,Lactobacillus salivarius,Sinorhizobium fredii
Paenibacillus larvae
Halothermothrix orenii,Liberibacter crescens,Microcoleus sp. PCC 7113,Streptococcus intermedius
Desulfotalea psychrophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Frateuria aurantia,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptococcus equi
Acidithiobacillus caldus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici
Methylocystis sp. SC2
Acaryochloris marina
Starkeya novella,Streptococcus uberis
Spirochaeta africana
Novosphingobium aromaticivorans,Sphingobium japonicum,Streptococcus gordonii
Desulfocapsa sulfexigens,Terriglobus saanensis
Achromobacter xylosoxidans,Lactobacillus acidophilus,Methylocella silvestris,Parvularcula bermudensis,Rhodobacter sphaeroides,Rhodothermus marinus,Terriglobus roseus
Desulfobacca acetoxidans,Synechocystis sp. PCC 6803
Beijerinckia indica,Desulfovibrio alaskensis
Lactococcus lactis,Nostoc sp. PCC 7107,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfarculus baarsii,Desulfatibacillum alkenivorans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactococcus garvieae
Brucella canis,Brucella suis,Lactobacillus amylovorus,Nitrosococcus halophilus
Aromatoleum aromaticum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Calditerrivibrio nitroreducens,Cupriavidus taiwanensis,Maricaulis maris
Lactobacillus helveticus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Spirochaeta thermophila
Gluconobacter oxydans,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas spadix
Dactylococcopsis salina,Denitrovibrio acetiphilus
Burkholderia cepacia,Xylella fastidiosa
Desulfobulbus propionicus,Methylobacterium nodulans
Burkholderia cenocepacia
Alcanivorax borkumensis
Burkholderia sp. KJ006,Ignavibacterium album,Lactobacillus johnsonii,Leptospirillum ferriphilum,Melioribacter roseus,Oceanithermus profundus
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia lata,Burkholderia vietnamiensis
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus gasseri
Desulfococcus oleovorans,Leuconostoc mesenteroides
Acidiphilium multivorum
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Xanthobacter autotrophicus
Desulfovibrio salexigens,Myxococcus xanthus
Acidiphilium cryptum,Desulfovibrio piezophilus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Leuconostoc carnosum
Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Granulicella tundricola,Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia pseudomallei,Desulfovibrio hydrothermalis,Stenotrophomonas maltophilia,Syntrophus aciditrophicus
Bradyrhizobium japonicum,Lactobacillus reuteri
Desulfobacterium autotrophicum
Pseudomonas entomophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas monteilii
Oligotropha carboxidovorans,Rhodobacter capsulatus
Acetohalobium arabaticum,Leptothrix cholodnii,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Leuconostoc citreum
Spirochaeta smaragdinae
Colwellia psychrerythraea
Lactobacillus fermentum,Nitrobacter winogradskyi,Spiroplasma diminutum
Nitrobacter hamburgensis
Methylibium petroleiphilum,Pseudomonas denitrificans,Weissella koreensis
Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidovorax citrulli,Hyphomonas neptunium,Truepera radiovictrix
Bradyrhizobium sp. S23321,Cupriavidus necator
