Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Streptomyces cattleya
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
Isoptericola variabilis
Thermomonospora curvata
Jonesia denitrificans
Xylanimonas cellulosilytica
Sanguibacter keddieii
[Cellvibrio] gilvus
Eggerthella lenta,Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum
Streptomyces violaceusniger
Arcanobacterium haemolyticum
Micrococcus luteus
Kitasatospora setae
Streptomyces avermitilis
Kocuria rhizophila
Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces scabiei
Kineococcus radiotolerans
Brachybacterium faecium
Salinispora arenicola
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus pyridinivorans
Olsenella uli,Streptomyces davawensis
Salinispora tropica
Kytococcus sedentarius,Streptomyces venezuelae
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Verrucosispora maris
Frankia sp. CcI3
Nocardia cyriacigeorgica,Tsukamurella paurometabola
Thermobifida fusca
Corynebacterium variabile
Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni,Nakamurella multipartita
Nocardia farcinica
Rhodococcus hoagii
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes sp. SE50/110
Clavibacter michiganensis,Mycobacterium chubuense
Catenulispora acidiphila
Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidothermus cellulolyticus,Kribbella flavida
Propionibacterium acidipropionici
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia brasiliensis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium avium,Rhodococcus opacus
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium smegmatis,Streptosporangium roseum
Saccharomonospora viridis
Modestobacter marinus,Rhodococcus jostii
Nocardioides sp. JS614,Rothia mucilaginosa
Mycobacterium sp. JDM601
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium gilvum
Gordonia polyisoprenivorans,Microbacterium testaceum
Amycolatopsis mediterranei
Gordonia bronchialis
Nocardiopsis alba
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Leifsonia xyli
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium canettii
Nocardiopsis dassonvillei,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium kansasii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Thermobispora bispora
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JLS,Rothia dentocariosa
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium liflandii,Saccharopolyspora erythraea
Mobiluncus curtisii,Mycobacterium ulcerans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium marinum
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Arthrobacter chlorophenolicus
Gordonia sp. KTR9
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium resistens
Corynebacterium argentoratense
Amycolatopsis orientalis,Propionibacterium propionicum
Mycobacterium abscessus
Amycolicicoccus subflavus,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium leprae
Corynebacterium halotolerans
Propionibacterium avidum
Segniliparus rotundus
Propionibacterium acnes
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium kroppenstedtii
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium glutamicum
Faecalibacterium prausnitzii
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Tropheryma whipplei
Slackia heliotrinireducens
Eggerthella sp. YY7918
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium callunae
Acidimicrobium ferrooxidans
Coriobacterium glomerans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Adlercreutzia equolifaciens
Conexibacter woesei
Cryptobacterium curtum
Atopobium parvulum,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Thermaerobacter marianensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Kyrpidia tusciae
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
Anoxybacillus flavithermus,Natranaerobius thermophilus
Ruminiclostridium thermocellum
Rubrobacter xylanophilus
Haliangium ochraceum
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Halobacillus halophilus,Lysinibacillus sphaericus,Methylobacterium sp. 4-46
Paenibacillus polymyxa
Bacillus pseudofirmus,Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Frateuria aurantia
Marinithermus hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus cellulosilyticus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Rhodothermus marinus
Eubacterium limosum,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sibiricum,Rhodanobacter denitrificans
Clostridium sp. BNL1100,Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus suis
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfurispirillum indicum,Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Tistrella mobilis
Carnobacterium maltaromaticum
Serratia marcescens,Starkeya novella,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Paenibacillus mucilaginosus,Pelobacter carbinolicus,Streptococcus dysgalactiae
Desulfitobacterium dehalogenans
Azospirillum lipoferum,Rhodopseudomonas palustris,Sphingomonas wittichii
Acidiphilium cryptum
Acidaminococcus intestini,Brevibacillus brevis,Methylocystis sp. SC2,Solibacillus silvestris
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium sp. MH3,Gloeobacter violaceus,Methylococcus capsulatus,Rhodospirillum centenum
Acidaminococcus fermentans,Acidithiobacillus caldus,Oceanithermus profundus,Streptococcus agalactiae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acidiphilium multivorum,Chromohalobacter salexigens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterococcus faecium,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus sanguinis
Gloeobacter kilaueensis,Melioribacter roseus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Listeria ivanovii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus constellatus
Desulfomonile tiedjei,Stenotrophomonas maltophilia,Thiocystis violascens
Magnetospirillum magneticum,Paracoccus denitrificans,Rhodobacter sphaeroides,Streptococcus iniae,Thioflavicoccus mobilis
Carnobacterium sp. WN1359
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium acetobutylicum,Streptococcus parauberis
Enterococcus hirae
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus helveticus,Methylobacterium radiotolerans,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis,[Clostridium] clariflavum
Desulfitobacterium hafniense,Enterococcus mundtii,Lactobacillus sakei,Spirochaeta africana
Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus ruminis
Listeria seeligeri
Azorhizobium caulinodans,Coraliomargarita akajimensis,Enterococcus faecalis,Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus plantarum,Xylella fastidiosa
Macrococcus caseolyticus,[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus buchneri
Beijerinckia indica,Microcoleus sp. PCC 7113,Phenylobacterium zucineum,Staphylococcus carnosus
Acaryochloris marina,Alcanivorax dieselolei,Desulfovibrio alaskensis,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sp. M21,Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium nodulans,Roseburia hominis
Geobacter metallireducens,Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfomicrobium baculatum,Peptoclostridium difficile,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus lutetiensis
Caulobacter segnis,Listeria monocytogenes,Nitrosococcus oceani
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus brevis,Lactobacillus reuteri,Listeria innocua,Methylobacterium extorquens,Streptococcus infantarius
Candidatus Solibacter usitatus,Geobacter sulfurreducens,Listeria welshimeri,Synechococcus sp. RCC307,Thermobacillus composti
Pseudoxanthomonas spadix,Spiribacter sp. UAH-SP71
Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. PCC 7002
Alcanivorax borkumensis,Chelativorans sp. BNC1,Methylocella silvestris,Prochlorococcus marinus,Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfovibrio magneticus,Melissococcus plutonius,Methylobacterium populi
Caulobacter vibrioides,Desulfovibrio vulgaris
Geitlerinema sp. PCC 7407,Rhizobium leguminosarum,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus acidophilus,Thermosynechococcus elongatus
Granulibacter bethesdensis,Nitrosococcus watsonii,Ochrobactrum anthropi,Pediococcus claussenii
Gluconobacter oxydans,Pediococcus pentosaceus
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium loti,Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus epidermidis,Thermodesulfatator indicus
Desulfarculus baarsii,Desulfobulbus propionicus,Lactococcus lactis,Sphingomonas sp. MM-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Allochromatium vinosum,Aromatoleum aromaticum,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus sanfranciscensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mesorhizobium opportunistum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus gasseri,Staphylococcus aureus
Geobacter daltonii
Lactobacillus fermentum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Paenibacillus larvae,Pleurocapsa minor,Rhodospirillum photometricum
Anabaena variabilis,Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium tropici,Xanthobacter autotrophicus
Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium ciceri,Novosphingobium aromaticivorans,Tetragenococcus halophilus
Acidobacterium capsulatum,Deinococcus radiodurans,Lactobacillus johnsonii,Maricaulis maris,Mesorhizobium australicum,Pelobacter propionicus
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum brasilense,Cyanothece sp. ATCC 51142,Deinococcus deserti,Oligotropha carboxidovorans,Parvibaculum lavamentivorans,Sphingobium japonicum
Bartonella tribocorum
Terriglobus roseus
Brucella canis,Brucella suis
Bartonella vinsonii,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Geobacter lovleyi
Lactococcus garvieae,Spirochaeta smaragdinae
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae,Microcystis aeruginosa
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Acidithiobacillus ferrivorans,Thauera sp. MZ1T
Bdellovibrio bacteriovorus,Nostoc sp. PCC 7120
Bartonella grahamii,Bradyrhizobium japonicum,Desulfovibrio piezophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Paracoccus aminophilus,Stigmatella aurantiaca
Dactylococcopsis salina,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Myxococcus fulvus,Sphingobium sp. SYK-6
Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Halothermothrix orenii
Chlorobaculum tepidum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bartonella clarridgeiae,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Myxococcus xanthus,Sphingobium chlorophenolicum
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium vitis,Bartonella australis
Myxococcus stipitatus,Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudomonas stutzeri
Corallococcus coralloides,Nitratifractor salsuginis
Sphingopyxis alaskensis
Fibrobacter succinogenes
Pseudomonas denitrificans
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium sp. S23321
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Erythrobacter litoralis
Azoarcus sp. BH72
Desulfotalea psychrophila,Leptotrichia buccalis
Orientia tsutsugamushi
Zymomonas mobilis
Parvularcula bermudensis
Ruegeria sp. TM1040
Legionella pneumophila
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Sorangium cellulosum
Desulfocapsa sulfexigens
Burkholderia gladioli
Leisingera methylohalidivorans
Ilyobacter polytropus
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Ketogulonicigenium vulgare
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia thailandensis
Dinoroseobacter shibae
Pseudomonas aeruginosa,alpha proteobacterium HIMB59
Sulfurimonas autotrophica
Pseudomonas putida
Pseudomonas fulva
Roseobacter litoralis
Pseudomonas mendocina
