Denitrovibrio acetiphilus
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens
Flexistipes sinusarabici
Shewanella baltica
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacca acetoxidans,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio aespoeensis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfococcus oleovorans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Nautilia profundicola
Methylomonas methanica
Desulfarculus baarsii
Aliivibrio fischeri,Desulfomonile tiedjei
Desulfitobacterium hafniense
Haliangium ochraceum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Desulfosporosinus meridiei
Marinomonas sp. MWYL1
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus amyloliquefaciens,Pseudomonas putida
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio africanus,Halothiobacillus neapolitanus
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas savastanoi
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus
Bacteriovorax marinus
Bacillus thuringiensis,Lactococcus lactis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus anthracis
Cycloclasticus sp. P1
Bacillus toyonensis,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus watsonii
Bacillus weihenstephanensis,Cycloclasticus zancles,Methylococcus capsulatus
Lactococcus garvieae
Bacillus sp. 1NLA3E
Gottschalkia acidurici,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Spiribacter salinus
Cellvibrio japonicus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacula toluolica
Hahella chejuensis
Pseudomonas mendocina
Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas fulva
Bacillus megaterium,Xylella fastidiosa
Azospira oryzae,Bacillus infantis,Pseudomonas aeruginosa
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Sulfuricurvum kujiense
Escherichia coli,Macrococcus caseolyticus,Pseudomonas stutzeri
Bacillus clausii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter cetorum,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus salivarius,Nitrosococcus halophilus
Bacillus cellulosilyticus,Magnetococcus marinus
Bacillus pseudofirmus,Enterobacter asburiae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Ferrimonas balearica,Kangiella koreensis,Lysinibacillus sphaericus
Edwardsiella ictaluri,Shigella boydii
Alcanivorax borkumensis,Shigella dysenteriae,Solibacillus silvestris,Xanthomonas albilineans
Edwardsiella piscicida,Helicobacter pylori,Paenibacillus polymyxa,Shimwellia blattae,Stenotrophomonas maltophilia
Alkalilimnicola ehrlichii,Carnobacterium sp. WN1359
Methylophaga frappieri,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Edwardsiella tarda,Staphylococcus epidermidis
Enterobacter cloacae
Proteus mirabilis
Carnobacterium sp. 17-4,Salmonella bongori,Salmonella enterica,Shewanella putrefaciens,Shigella sonnei
Candidatus Ruthia magnifica,Cronobacter sakazakii,Pseudomonas denitrificans
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus terrae,Shigella flexneri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Bdellovibrio bacteriovorus,Halorhodospira halophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cronobacter turicensis,Staphylococcus warneri,Teredinibacter turnerae,Thermacetogenium phaeum,Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Saccharophagus degradans,Serratia marcescens,Shewanella sp. W3-18-1,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus
Escherichia fergusonii,Thiocystis violascens,Vibrio tasmaniensis
Azotobacter vinelandii,Methylotenera versatilis,Vibrio sp. Ex25
Allochromatium vinosum,Brevibacillus brevis,Francisella noatunensis
Listeria seeligeri,Marinobacter sp. BSs20148
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Listeria monocytogenes,Staphylococcus pasteuri
Methylotenera mobilis,Owenweeksia hongkongensis,Shewanella oneidensis,Xanthomonas oryzae
Listeria welshimeri
Halobacillus halophilus,Listeria ivanovii,Simiduia agarivorans,Staphylococcus saprophyticus,Wolinella succinogenes
Dickeya dadantii,Enterococcus faecium,Pseudoxanthomonas suwonensis,Vibrio alginolyticus,Weissella koreensis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterococcus faecalis,Lactobacillus ruminis,Shewanella sp. MR-4
Alcanivorax dieselolei,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella denitrificans,Yersinia pestis
Methylobacillus flagellatus,Staphylococcus lugdunensis
Citrobacter rodentium,Enterobacter lignolyticus,Exiguobacterium sp. AT1b,Shewanella loihica
Enterococcus casseliflavus,Nitrosospira multiformis,Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas campestris
Acinetobacter baumannii,Listeria innocua,Serratia plymuthica,Streptococcus pyogenes
Halyomorpha halys symbiont,Providencia stuartii,Shewanella sp. ANA-3
Enterobacter sp. R4-368,Enterococcus mundtii,Francisella sp. TX077308,Serratia sp. AS12
Aeromonas veronii,Nitrosomonas europaea,Serratia sp. AS13,Streptococcus salivarius
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella amazonensis,Streptococcus suis
Citrobacter koseri,Francisella tularensis,Pantoea sp. At-9b,Photobacterium profundum,Shewanella pealeana,Shewanella sp. MR-7,Sideroxydans lithotrophicus
Pectobacterium wasabiae,Photorhabdus luminescens,Shewanella piezotolerans,Streptococcus thermophilus
Acinetobacter oleivorans,Bdellovibrio exovorus,Erwinia tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Morganella morganii,Shewanella sediminis,Streptococcus dysgalactiae,Vibrio sp. EJY3
Candidatus Nitrospira defluvii,Eubacterium limosum,Klebsiella pneumoniae,Pediococcus claussenii,Streptococcus constellatus,Streptococcus iniae
Achromobacter xylosoxidans,Chromobacterium violaceum,Enterococcus hirae,Rhodanobacter denitrificans
Enterobacter sp. 638,Exiguobacterium sp. MH3,Leuconostoc mesenteroides,Shewanella woodyi,Streptococcus sp. I-G2,Vibrio campbellii
Exiguobacterium antarcticum,Pectobacterium carotovorum,Thiomicrospira crunogena,Vibrio cholerae
Dickeya zeae,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus brevis,Shewanella halifaxensis,Streptococcus sp. I-P16,Terriglobus roseus
Shewanella violacea,Streptococcus lutetiensis,Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella oxytoca,Lactobacillus helveticus,Leuconostoc citreum,Peptoclostridium difficile
Aeromonas hydrophila,Aliivibrio salmonicida,Enterobacter aerogenes,Exiguobacterium sibiricum,Francisella philomiragia,Vibrio anguillarum
Streptococcus agalactiae,Streptococcus infantarius
Anaeromyxobacter sp. K
Erwinia amylovora,Gallionella capsiferriformans
Acinetobacter sp. ADP1
Serratia liquefaciens,Sorangium cellulosum
Aeromonas salmonicida,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Dechloromonas aromatica,Klebsiella variicola
Acinetobacter calcoaceticus,Fluviicola taffensis,Pasteurella multocida,Pectobacterium atrosepticum,Pseudoxanthomonas spadix,Raoultella ornithinolytica,Vibrio furnissii
Leuconostoc carnosum,Oceanimonas sp. GK1
Lactobacillus amylovorus
Alteromonas macleodii,Leuconostoc sp. C2,Serratia proteamaculans,Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus,Thiomonas intermedia
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus crispatus,Mannheimia haemolytica,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus intermedius
Leuconostoc kimchii,Shewanella frigidimarina,Stigmatella aurantiaca,Veillonella parvula
Flavobacterium columnare,Psychromonas sp. CNPT3
Acidithiobacillus ferrooxidans,Rubrivivax gelatinosus,Streptococcus mutans
Bordetella avium,Colwellia psychrerythraea
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidithiobacillus ferrivorans,Thauera sp. MZ1T,Thiomonas arsenitoxydans
Lactobacillus fermentum,Nitrosomonas eutropha
Haemophilus parainfluenzae,Ralstonia solanacearum,Streptococcus parasanguinis
Melissococcus plutonius,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus sakei
Desulfotomaculum acetoxidans
Dichelobacter nodosus,Leptothrix cholodnii
Mesoplasma florum,Methylibium petroleiphilum,Nitrosomonas sp. Is79A3,Streptococcus mitis
Myxococcus stipitatus,Paenibacillus mucilaginosus
Amphibacillus xylanus,Frateuria aurantia,Pseudoalteromonas atlantica
Corallococcus coralloides,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Lactobacillus kefiranofaciens
Acidovorax sp. KKS102,Lactobacillus casei
Leuconostoc gelidum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychromonas ingrahamii,Rhodoferax ferrireducens
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus pseudopneumoniae,Waddlia chondrophila
Methylomicrobium alcaliphilum
Paenibacillus larvae,Ramlibacter tataouinensis
Laribacter hongkongensis,Leuconostoc gasicomitatum,Myxococcus fulvus,Nitrosomonas sp. AL212
Serratia symbiotica
Actinobacillus suis
Halomonas elongata
Acidithiobacillus caldus,Glaciecola psychrophila,Myxococcus xanthus
Polaromonas naphthalenivorans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Haemophilus influenzae
Streptococcus anginosus
Desulfotomaculum gibsoniae,Thermodesulfobacterium geofontis
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] stercorarium
Glaciecola nitratireducens
Mycoplasma capricolum
Candidatus Symbiobacter mobilis,Marivirga tractuosa
Tetragenococcus halophilus
Mycoplasma leachii,Spiroplasma diminutum,Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Spiroplasma apis
Aerococcus urinae
Spiroplasma taiwanense
Tolumonas auensis
Candidatus Riesia pediculicola
Conexibacter woesei
Mycoplasma putrefaciens,Thermaerobacter marianensis
Selenomonas ruminantium
Thioalkalimicrobium cyclicum
Photorhabdus asymbiotica
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Halobacteroides halobius
Borrelia afzelii
Ignavibacterium album
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii
Alteromonas sp. SN2,Buchnera aphidicola
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfocapsa sulfexigens
Thermincola potens
Campylobacter fetus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Histophilus somni
Pelagibacterium halotolerans
Acetobacter pasteurianus
