Lactobacillus buchneri
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sanfranciscensis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus kefiranofaciens
Aerococcus urinae
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus megaterium
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Staphylococcus carnosus
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Weissella koreensis
Leuconostoc mesenteroides
Carnobacterium sp. 17-4
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus sp. 1NLA3E
Oenococcus oeni
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Leuconostoc citreum
Mesoplasma florum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Bacillus anthracis
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Lactobacillus delbrueckii
Mycoplasma leachii
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus iniae
Mycoplasma putrefaciens
Exiguobacterium sp. MH3
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus warneri
Streptococcus suis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cytotoxicus,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pseudintermedius
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus coagulans,Streptococcus infantarius
Streptococcus anginosus
Halobacillus halophilus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parauberis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lactococcus garvieae
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus agalactiae
Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus polymyxa
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mutans
Streptococcus oligofermentans
Geobacillus kaustophilus
Streptococcus sanguinis
Geobacillus thermoleovorans,Lactococcus lactis
Geobacillus sp. WCH70
Amphibacillus xylanus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus clausii
Streptococcus uberis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61,Streptococcus constellatus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans
Streptococcus intermedius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Symbiobacterium thermophilum
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] cellulolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae,Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium kluyveri,Spiroplasma taiwanense
Halanaerobium praevalens
Spiroplasma apis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Eubacterium limosum
Megasphaera elsdenii
[Eubacterium] eligens
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis,Veillonella parvula
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium rectale
Roseburia hominis
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Acetohalobium arabaticum,Halothermothrix orenii
Candidatus Phytoplasma australiense
Syntrophomonas wolfei
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter uraniireducens
Candidatus Phytoplasma mali
Acidaminococcus intestini
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Prochlorococcus marinus
Halobacteroides halobius
Desulfococcus oleovorans
Thermaerobacter marianensis
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio magneticus
Mycoplasma hyorhinis
Desulfarculus baarsii
Selenomonas sputigena
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Conexibacter woesei
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. WH 7803,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma agalactiae
Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma pulmonis
Desulfobacterium autotrophicum
Ilyobacter polytropus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris,Ureaplasma urealyticum
Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfobacula toluolica,Lawsonia intracellularis,Melioribacter roseus
Anaerolinea thermophila
Acidobacterium capsulatum,Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobium phaeovibrioides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Ignavibacterium album
Bacteriovorax marinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Syntrophobotulus glycolicus
Chlorobium phaeobacteroides,Magnetococcus marinus
Oscillatoria nigro-viridis
Methylomonas methanica
Spiribacter salinus
Thermincola potens
Chlorobaculum tepidum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Microcoleus sp. PCC 7113
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Deinococcus gobiensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Cycloclasticus sp. P1,Simiduia agarivorans
Cycloclasticus zancles
Hahella chejuensis,Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP,Xylella fastidiosa
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfotomaculum reducens
Pseudomonas brassicacearum
Laribacter hongkongensis
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas savastanoi
Saccharophagus degradans
Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Legionella longbeachae
Stenotrophomonas maltophilia
Teredinibacter turnerae
Halanaerobium hydrogeniformans,Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas monteilii,[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylophaga frappieri
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrivorans
Thiocystis violascens
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas fulva
Alteromonas macleodii,Xanthomonas alfalfae
gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas euvesicatoria
Clostridium sp. BNL1100
Chromohalobacter salexigens
Halomonas elongata
Colwellia psychrerythraea,Dichelobacter nodosus,Vibrio vulnificus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Geobacter metallireducens
Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium carotovorum
Vibrio sp. EJY3
Dickeya dadantii
Dickeya zeae,Vibrio sp. Ex25
Acidithiobacillus caldus,Idiomarina loihiensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Vibrio nigripulchritudo
Desulfomonile tiedjei
Pantoea sp. At-9b
Ruminococcus albus
Klebsiella variicola
Morganella morganii
Klebsiella pneumoniae
Psychromonas sp. CNPT3
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rothia mucilaginosa
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum
Corynebacterium glutamicum
Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium callunae
Oscillibacter valericigenes,Rothia dentocariosa
Micrococcus luteus
Butyrivibrio proteoclasticus
Clavibacter michiganensis,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Corynebacterium efficiens
Actinosynnema mirum,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium resistens,Saccharomonospora viridis
Ruminococcus champanellensis
Alcanivorax dieselolei
Corynebacterium jeikeium,Modestobacter marinus
Arthrobacter arilaitensis,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium terpenotabidum,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces violaceusniger
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium urealyticum,Kytococcus sedentarius,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhodococcus opacus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces collinus
Actinoplanes missouriensis
Corynebacterium variabile
Alteromonas sp. SN2,Nocardia farcinica
Kangiella koreensis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis
Amycolatopsis orientalis,Kribbella flavida,Mycobacterium marinum,Streptomyces cattleya,Streptomyces coelicolor
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhodococcus hoagii,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces albus,Streptomyces hygroscopicus
Alcanivorax borkumensis
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Verrucosispora maris
Corynebacterium argentoratense,Methylobacterium populi,Oligotropha carboxidovorans,Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium kansasii,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium yongonense,Rhodococcus jostii,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter sp. K31,Salinispora tropica
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rubrobacter xylanophilus,Syntrophothermus lipocalidus
Methylobacterium extorquens
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum,Salinispora arenicola
Coxiella burnetii
Corynebacterium ulcerans,Rhodopseudomonas palustris
Haliangium ochraceum
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium vitis
Corynebacterium maris,Gloeobacter kilaueensis
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium leguminosarum,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Phenylobacterium zucineum
Ochrobactrum anthropi
Xanthomonas fuscans
Corynebacterium halotolerans
Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium radiotolerans,Rhodomicrobium vannielii
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Thermobispora bispora
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Myxococcus fulvus
Methylobacterium sp. 4-46
