Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Oscillibacter valericigenes
Clostridium ljungdahlii
Clostridium botulinum
Butyrivibrio proteoclasticus
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
[Clostridium] clariflavum
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. BNL1100
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Clostridium] cellulolyticum
Acidaminococcus intestini
[Clostridium] stercorarium
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfotomaculum reducens,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Eubacterium limosum
Clostridium novyi
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Thermincola potens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium autoethanogenum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfosporosinus acidiphilus
Rivularia sp. PCC 7116
Clostridium sp. SY8519,Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens
Selenomonas ruminantium
Clostridium cellulovorans,Cyanothece sp. PCC 7425,Mahella australiensis
Acetobacterium woodii,Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei,Desulfotomaculum gibsoniae,Finegoldia magna
Heliobacterium modesticaldum
Alkaliphilus metalliredigens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium tetani
Clostridium acetobutylicum,Synechococcus sp. PCC 7002
Nostoc sp. PCC 7107,Paenibacillus sp. Y412MC10
Moorella thermoacetica
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfotomaculum acetoxidans
Megasphaera elsdenii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium kluyveri
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus sp. JDR-2
Anabaena sp. 90,Bacillus halodurans
Anabaena variabilis,Nostoc sp. PCC 7524
Paenibacillus mucilaginosus,[Clostridium] sticklandii
Anabaena cylindrica,Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus,Desulfitobacterium dehalogenans,Paenibacillus terrae
Peptoclostridium difficile
Bacillus pseudofirmus
Pelotomaculum thermopropionicum
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus larvae,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermoanaerobacter wiegelii
Natranaerobius thermophilus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
butyrate-producing bacterium SS3/4
Synechococcus sp. PCC 7502,Syntrophobotulus glycolicus,Thermacetogenium phaeum
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Halothece sp. PCC 7418,Stanieria cyanosphaera
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus salivarius
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Trichormus azollae
Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactococcus lactis,Selenomonas sputigena
Enterococcus faecalis
Bacillus cereus,Nostoc sp. PCC 7120
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus toyonensis,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus megaterium,Enterococcus mundtii
Bacillus anthracis,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus clausii,Streptococcus iniae
Bacillus cytotoxicus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Enterococcus faecium,Lactobacillus brevis
Bacillus weihenstephanensis,Dactylococcopsis salina
Hyphomicrobium nitrativorans,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Calothrix sp. PCC 7507,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Anaerococcus prevotii,Listeria welshimeri,Prevotella ruminicola
Faecalibacterium prausnitzii,Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus agalactiae,Streptococcus mitis
Geobacillus thermoglucosidasius,Syntrophomonas wolfei
Halobacillus halophilus,Streptococcus sanguinis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Kyrpidia tusciae,Listeria innocua,Melissococcus plutonius
Bacillus licheniformis,Listeria monocytogenes,Macrococcus caseolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Cylindrospermum stagnale,Streptococcus pseudopneumoniae,Veillonella parvula
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus oralis,Thermoanaerobacter mathranii
Lactobacillus sakei,Leuconostoc gelidum
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pneumoniae
Aerococcus urinae,Streptococcus anginosus,[Bacillus] selenitireducens
Cyanobacterium stanieri,Streptococcus parauberis
Bacillus coagulans,Bacillus pumilus,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Alicyclobacillus acidocaldarius,Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. JS,Filifactor alocis,Streptococcus sp. I-G2,Thermobacillus composti
Carboxydothermus hydrogenoformans,Lactobacillus buchneri,Streptococcus salivarius
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc citreum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus equi
Streptococcus constellatus,Streptococcus thermophilus
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus ruminis,Leuconostoc carnosum,Staphylococcus lugdunensis,Symbiobacterium thermophilum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Enterococcus casseliflavus,Streptococcus suis
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Streptococcus macedonicus
Thermosediminibacter oceani
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Erysipelothrix rhusiopathiae,Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus gallolyticus
Candidatus Liberibacter americanus
Pediococcus claussenii,Streptococcus intermedius
Azospirillum lipoferum,Exiguobacterium sibiricum,Rhodospirillum centenum
Asticcacaulis excentricus,Clavibacter michiganensis,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus plantarum,Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Ochrobactrum anthropi,Psychroflexus torquis
Caldicellulosiruptor owensensis,Lactobacillus acidophilus,Pediococcus pentosaceus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Lactobacillus kefiranofaciens
Sphingopyxis alaskensis
Rhizobium tropici
Lactobacillus reuteri,Liberibacter crescens,Magnetospirillum magneticum,Streptococcus mutans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Leifsonia xyli
Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium tumefaciens
Lactococcus garvieae,Nitrosococcus halophilus,Tetragenococcus halophilus
Agrobacterium vitis,Rhodopseudomonas palustris
Acidaminococcus fermentans,Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Nitrobacter winogradskyi,Polymorphum gilvum
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Prochlorococcus marinus
Acetobacter pasteurianus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Novosphingobium sp. PP1Y
Brucella canis,Brucella suis,Lactobacillus crispatus,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium leguminosarum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Methylobacterium radiotolerans
Conexibacter woesei,Lactobacillus helveticus,Nitrobacter hamburgensis,Nitrosococcus oceani,Rothia mucilaginosa
Brevundimonas subvibrioides,Caulobacter vibrioides,Nitrosococcus watsonii
Bartonella tribocorum,Gloeobacter violaceus,Phenylobacterium zucineum,Synechococcus sp. WH 8102,Thermovirga lienii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Ignavibacterium album
Rhodospirillum photometricum,Synechococcus sp. CC9605,Tropheryma whipplei
Cyanobacterium aponinum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Exiguobacterium sp. AT1b,Methylobacterium nodulans,Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium populi
Mesorhizobium opportunistum
Corynebacterium callunae,Verrucosispora maris
Synechococcus sp. CC9902
Ilumatobacter coccineus,Lactobacillus johnsonii,Methylobacterium extorquens,Synechococcus sp. CC9311
Bradyrhizobium japonicum,Planctomyces brasiliensis,Rickettsia prowazekii,Syntrophothermus lipocalidus
Corynebacterium efficiens,Kytococcus sedentarius,Rhodospirillum rubrum,Rickettsia bellii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfotomaculum kuznetsovii,Intrasporangium calvum,Modestobacter marinus,Rhodococcus hoagii,Rickettsia canadensis
Methylococcus capsulatus,Orientia tsutsugamushi,Starkeya novella,Synechococcus sp. WH 7803
Frankia sp. EAN1pec,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus gasseri,Nocardia cyriacigeorgica
Amycolatopsis mediterranei,Bradyrhizobium sp. S23321,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Cyanobium gracile,Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium sp. 4-46
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Actinoplanes missouriensis,Alkalilimnicola ehrlichii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rothia dentocariosa,Stigmatella aurantiaca,Thermoanaerobacter italicus
Weissella koreensis
Atopobium parvulum
Blastococcus saxobsidens,Geobacter metallireducens,Rickettsia akari
Actinoplanes sp. SE50/110,Aminobacterium colombiense,Corynebacterium aurimucosum,Microlunatus phosphovorus,Segniliparus rotundus
Crinalium epipsammum,Halorhodospira halophila,Simiduia agarivorans,Synechococcus elongatus,Thermosynechococcus elongatus,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Saccharophagus degradans
Frankia sp. EuI1c,Pelobacter propionicus,Thermodesulfobium narugense
Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis,Nocardia farcinica
Akkermansia muciniphila,Arthrospira platensis,Bdellovibrio bacteriovorus,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Leptotrichia buccalis,Pseudoxanthomonas spadix
Trichodesmium erythraeum
Spiribacter salinus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Geobacter bemidjiensis,Kribbella flavida
Microcoleus sp. PCC 7113
Cyanothece sp. PCC 7822,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Pelagibacter ubique,Desulfomonile tiedjei,Oscillatoria acuminata,Spiroplasma apis,Xylella fastidiosa
Acaryochloris marina,Desulfomicrobium baculatum,Thermobispora bispora
Teredinibacter turnerae
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Granulicella tundricola,Oscillatoria nigro-viridis,Xanthomonas albilineans
Parvularcula bermudensis,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Beutenbergia cavernae,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Frateuria aurantia,Jonesia denitrificans,Pseudomonas sp. TKP,Saccharopolyspora erythraea,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cyanothece sp. ATCC 51142
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas poae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Microcystis aeruginosa
Pseudomonas sp. UW4,Syntrophus aciditrophicus
Granulicella mallensis,Spiroplasma taiwanense,Thalassolituus oleivorans,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Fusobacterium nucleatum,Rhodanobacter denitrificans
Geobacter daltonii,Halothermothrix orenii,Stenotrophomonas maltophilia
Paracoccus denitrificans
Moraxella catarrhalis,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Thiocystis violascens
Desulfovibrio africanus,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma diminutum,Spiroplasma syrphidicola,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycoplasma mycoides,Myxococcus fulvus,Nocardiopsis dassonvillei
Dichelobacter nodosus
Corallococcus coralloides,Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfobacca acetoxidans,Methylomonas methanica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halanaerobium praevalens,Ketogulonicigenium vulgare,Myxococcus stipitatus
Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Calothrix parietina,Mycoplasma putrefaciens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Acidithiobacillus caldus,Caldilinea aerophila,Pseudomonas aeruginosa
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio piezophilus,beta proteobacterium CB
Pseudomonas denitrificans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfococcus oleovorans,Mesoplasma florum
Calditerrivibrio nitroreducens,Cellvibrio japonicus,Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfovibrio alaskensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris,Halobacteroides halobius,Leptospira biflexa
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio salexigens,Prevotella melaninogenica
Leptospira interrogans,Methylophaga frappieri
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans,Leptospira borgpetersenii
Haliangium ochraceum
Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosomonas europaea,Prevotella denticola,Thiobacillus denitrificans
Halanaerobium hydrogeniformans,Hirschia baltica
Azotobacter vinelandii,Sebaldella termitidis
Rubrivivax gelatinosus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfarculus baarsii
Sideroxydans lithotrophicus
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfobacula toluolica,Flexistipes sinusarabici
Spirochaeta africana
Acholeplasma laidlawii,Aromatoleum aromaticum,Deferribacter desulfuricans,Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Treponema caldaria
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Acidovorax sp. KKS102
Spirochaeta smaragdinae
Desulfocapsa sulfexigens,Treponema primitia
Ehrlichia chaffeensis
Ilyobacter polytropus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Truepera radiovictrix
Treponema paraluiscuniculi
Sulfurospirillum barnesii,Treponema azotonutricium,Treponema pallidum
Prevotella intermedia
Waddlia chondrophila
Streptobacillus moniliformis
Chlorobaculum parvum,uncultured Termite group 1 bacterium
Parachlamydia acanthamoebae
Treponema brennaborense
