Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus denitrificans
Gluconobacter oxydans
Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter capsulatus
Leisingera methylohalidivorans
Roseobacter litoralis
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Ruegeria sp. TM1040
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Dinoroseobacter shibae
Ruegeria pomeroyi
Roseobacter denitrificans
Brevundimonas subvibrioides
Sphingopyxis alaskensis
Jannaschia sp. CCS1
Polymorphum gilvum
Acidiphilium multivorum
Magnetospirillum magneticum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Acidiphilium cryptum
Pelagibacterium halotolerans
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Parvularcula bermudensis
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Xanthobacter autotrophicus
Agrobacterium vitis
Bartonella grahamii
Bartonella clarridgeiae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum rubrum
Beijerinckia indica
Bartonella henselae,Parvibaculum lavamentivorans
Liberibacter crescens
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana,Caulobacter vibrioides
Rhodopseudomonas palustris
Bartonella tribocorum
Bartonella australis
Phenylobacterium zucineum
Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter segnis,Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium fredii
Oligotropha carboxidovorans
Tistrella mobilis
Caulobacter sp. K31
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium denitrificans
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sphingomonas sp. MM-1
Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Hyphomicrobium sp. MC1
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium sp. S23321
Mesorhizobium opportunistum
Asticcacaulis excentricus
Nitrobacter hamburgensis
Maricaulis maris
Mesorhizobium loti
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia japonica
Rhizobium tropici
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia canadensis,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia akari
Mesorhizobium australicum
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Methylobacterium sp. 4-46
Azospirillum brasilense
Chelativorans sp. BNC1
Methylobacterium radiotolerans
Brucella microti
Brucella abortus,Brucella pinnipedialis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Brucella melitensis
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella ovis
Brucella suis
alpha proteobacterium HIMB59
Methylobacterium nodulans
Candidatus Pelagibacter ubique
Novosphingobium sp. PP1Y
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Midichloria mitochondrii
Sphingobium chlorophenolicum
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Ehrlichia ruminantium
Sphingobium sp. SYK-6
Ehrlichia muris
Halorhodospira halophila
Hirschia baltica
Sphingobium japonicum
Hyphomonas neptunium
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Erythrobacter litoralis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella bacilliformis
Komagataeibacter medellinensis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Stenotrophomonas maltophilia
Acetobacter pasteurianus
Variovorax paradoxus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Puniceispirillum marinum
Zymomonas mobilis
Halomonas elongata
Achromobacter xylosoxidans
Rickettsia bellii
Serratia marcescens
Chromobacterium violaceum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Orientia tsutsugamushi
Ralstonia solanacearum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii
Ehrlichia chaffeensis
Azotobacter vinelandii
Anaplasma marginale,Anaplasma phagocytophilum,Burkholderia gladioli,Xanthomonas campestris
Alkalilimnicola ehrlichii
Anaplasma centrale
Pseudomonas mendocina
Cupriavidus necator,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Rubrivivax gelatinosus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Ehrlichia canis
Xanthomonas fuscans
Allochromatium vinosum,Laribacter hongkongensis
Pseudomonas entomophila
Burkholderia sp. RPE64
Thauera sp. MZ1T
Magnetococcus marinus
Pseudomonas sp. VLB120
Neorickettsia sennetsu
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Neorickettsia risticii,Pseudomonas monteilii,Spiribacter salinus
Geobacter metallireducens,Wolbachia sp. wRi
Pelobacter carbinolicus
Saccharophagus degradans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Geobacter sulfurreducens,Serratia plymuthica
Thiocystis violascens
Geobacter daltonii
Delftia sp. Cs1-4,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax dieselolei,Delftia acidovorans,Geobacter uraniireducens,Serratia proteamaculans
Geobacter bemidjiensis,Rahnella aquatilis
Geobacter sp. M18
Hahella chejuensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Cupriavidus pinatubonensis,Geobacter sp. M21,Rahnella sp. Y9602
Bordetella avium,Simiduia agarivorans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bdellovibrio bacteriovorus
Bdellovibrio exovorus,Enterobacter lignolyticus
Cellvibrio japonicus,Xanthomonas oryzae
Burkholderia sp. KJ006
Leptothrix cholodnii,Pseudomonas denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia sp. YI23,Pelobacter propionicus
Gottschalkia acidurici
Pseudomonas protegens
Alcanivorax borkumensis
Burkholderia vietnamiensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Alkaliphilus metalliredigens
Cronobacter sakazakii
Cupriavidus metallidurans,Klebsiella pneumoniae,Pseudomonas aeruginosa,Thalassolituus oleivorans
Herbaspirillum seropedicae,Marinomonas posidonica,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Burkholderia multivorans,Citrobacter rodentium,Halothiobacillus neapolitanus,Moraxella catarrhalis,Teredinibacter turnerae
Bordetella bronchiseptica,Cronobacter turicensis,Desulfohalobium retbaense,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosospira multiformis
Bordetella parapertussis
Pseudomonas brassicacearum,gamma proteobacterium HdN1
Bordetella pertussis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylomonas methanica,Pseudoxanthomonas spadix
Geobacter lovleyi,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Enterobacter cloacae
Burkholderia cepacia,Marinomonas sp. MWYL1
Desulfovibrio desulfuricans,Kangiella koreensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azoarcus sp. KH32C,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus caldus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrivorans,Alkaliphilus oremlandii
Burkholderia lata,Marinobacter adhaerens
Desulfarculus baarsii,Dickeya zeae,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter baumannii
Peptoclostridium difficile
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas fulva
Acinetobacter sp. ADP1,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii,Oceanimonas sp. GK1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosococcus oceani
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. BH72,Legionella longbeachae
Desulfovibrio magneticus,Legionella pneumophila,Paenibacillus terrae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfovibrio alaskensis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Paenibacillus polymyxa
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azospira oryzae,Marinobacter sp. BSs20148,Nitrosomonas sp. AL212,[Eubacterium] eligens
Desulfomicrobium baculatum,Thermincola potens,[Clostridium] saccharolyticum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia glumae
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax avenae,Burkholderia pseudomallei
Thiomonas intermedia
Syntrophobacter fumaroxidans,Thiomicrospira crunogena
Desulfobacterium autotrophicum,Eubacterium limosum
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfocapsa sulfexigens,Nautilia profundicola
Dechloromonas aromatica,Desulfobulbus propionicus,Desulfomonile tiedjei,Methylotenera mobilis,Xanthomonas albilineans
Ferrimonas balearica,butyrate-producing bacterium SSC/2
Thiomonas arsenitoxydans
Serratia liquefaciens
Collimonas fungivorans,Desulfovibrio vulgaris,Frateuria aurantia,[Clostridium] sticklandii
Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille
Desulfovibrio salexigens
Burkholderia mallei,Desulfovibrio africanus,Gallionella capsiferriformans,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Pandoraea pnomenusa
Methylotenera versatilis,Sideroxydans lithotrophicus
Acidovorax citrulli,Aeromonas veronii
Aeromonas salmonicida,Helicobacter cetorum,Lawsonia intracellularis
Advenella kashmirensis,Natranaerobius thermophilus
Bordetella petrii,Helicobacter mustelae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus sp. Y412MC10
Aliivibrio salmonicida,Desulfotalea psychrophila,Dickeya dadantii,Haliangium ochraceum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Aeromonas hydrophila,Enterobacter sp. 638,Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Acidobacterium capsulatum,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfobacula toluolica,Methylibium petroleiphilum,Sorangium cellulosum,Vibrio vulnificus,Xenorhabdus bovienii
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia thailandensis,Taylorella equigenitalis
Desulfurispirillum indicum
Pantoea sp. At-9b
Burkholderia phymatum,Desulfovibrio piezophilus
Acidovorax sp. KKS102,Bacteriovorax marinus,Comamonas testosteroni,Neisseria meningitidis,Photobacterium profundum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfovibrio aespoeensis,Helicobacter pylori,Nitrosomonas europaea,Pantoea vagans,Pectobacterium sp. SCC3193
Nitrosomonas eutropha
Aliivibrio fischeri,Pectobacterium wasabiae,Salmonella enterica
Burkholderia phytofirmans,Neisseria lactamica,Salmonella bongori,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas sp. SN2,Pectobacterium carotovorum,Tolumonas auensis,Vibrio alginolyticus
Edwardsiella ictaluri
Burkholderia sp. CCGE1002,Sulfurimonas autotrophica
Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25,Yersinia enterocolitica
Burkholderia rhizoxinica,Glaciecola psychrophila,Pectobacterium atrosepticum,Polaromonas naphthalenivorans,Polaromonas sp. JS666,Psychromonas ingrahamii,Rhodoferax ferrireducens,Vibrio anguillarum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Neisseria gonorrhoeae,Thermobacillus composti,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. CCGE1003,Psychromonas sp. CNPT3,Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia xenovorans,Helicobacter acinonychis,Myxococcus fulvus,Taylorella asinigenitalis,Vibrio furnissii
Atopobium parvulum,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pantoea ananatis,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Escherichia coli,Shigella sonnei
Sanguibacter keddieii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Myxococcus xanthus,Shigella flexneri
Pseudoalteromonas atlantica
Erwinia billingiae,Proteus mirabilis
Glaciecola nitratireducens,Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Dichelobacter nodosus,Sodalis glossinidius
Candidatus Ruthia magnifica,Shigella boydii
Erwinia tasmaniensis,Plautia stali symbiont
Ignavibacterium album,Vibrio cholerae,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Escherichia fergusonii,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
