Thermotoga hypogea
Thermotoga elfii
Thermotoga lettingae
Thermotoga thermarum
Thermotoga neapolitana
Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Kosmotoga olearia
Thermodesulfobacterium geofontis
Mesotoga prima
Ammonifex degensii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovibrio ammonificans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermovirga lienii
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Spirochaeta thermophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermodesulfobium narugense
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Thermoanaerobacter mathranii
Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Persephonella marina
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfovibrio magneticus
Thermobaculum terrenum
Sulfurihydrogenibium azorense
Desulfomonile tiedjei
Aminobacterium colombiense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Acetohalobium arabaticum
Sphaerochaeta coccoides
Halobacteroides halobius
Mahella australiensis
Marinitoga piezophila
Thermodesulfatator indicus
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio africanus
Thermacetogenium phaeum
Rubrobacter xylanophilus
Anaerobaculum mobile
Thermoanaerobacter sp. X514
Geobacillus sp. JF8
Thermus thermophilus
Brevibacillus brevis
Petrotoga mobilis,Thermus oshimai
Geobacillus sp. WCH70
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Geobacillus sp. C56-T3,Olsenella uli
Geobacillus sp. GHH01,Spiribacter sp. UAH-SP71
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Geobacillus thermoleovorans,Thermobispora bispora
Anaeromyxobacter dehalogenans,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermus scotoductus
Geobacillus thermoglucosidasius,Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Spiribacter salinus
Geobacillus kaustophilus
Atopobium parvulum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Coprothermobacter proteolyticus,Hippea maritima
Bacillus megaterium,Geobacillus thermodenitrificans
Caldicellulosiruptor owensensis,Oceanithermus profundus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Halorhodospira halophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Marinithermus hydrothermalis
Bacillus infantis
Acidothermus cellulolyticus,Eggerthella lenta
Desulfovibrio desulfuricans
Kyrpidia tusciae,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Natranaerobius thermophilus,Thermoanaerobacter italicus
Anoxybacillus flavithermus
Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Exiguobacterium sp. AT1b
Amycolatopsis orientalis
Conexibacter woesei
Leptospirillum ferrooxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Deferribacter desulfuricans
Bacillus sp. 1NLA3E,Frankia sp. EuI1c,Rhodothermus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Adlercreutzia equolifaciens,Amycolatopsis mediterranei,Exiguobacterium sibiricum
Alkalilimnicola ehrlichii
Cryptobacterium curtum
Leptospirillum ferriphilum,Tistrella mobilis
Frankia sp. CcI3
Coriobacterium glomerans
Actinosynnema mirum,Frankia alni
Desulfovibrio vulgaris,Sorangium cellulosum,Thiocystis violascens
Catenulispora acidiphila
Frankia sp. EAN1pec
Saccharothrix espanaensis
Exiguobacterium antarcticum,Saccharomonospora viridis
Bacillus cytotoxicus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ignavibacterium album
Bacillus coagulans,Melioribacter roseus
Halobacillus halophilus,Thioflavicoccus mobilis
Lysinibacillus sphaericus,Sphaerochaeta pleomorpha
Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. SE50/110,Nocardia farcinica
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Actinoplanes missouriensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora tropica,Spirochaeta africana
Nitratiruptor sp. SB155-2,Nocardia brasiliensis
Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Desulfobacca acetoxidans,Thermomonospora curvata
Bacillus thuringiensis,Geobacter metallireducens
Gordonia sp. KTR9,Sphaerochaeta globosa
Acidithiobacillus caldus
Bacillus cereus,Geobacter sulfurreducens
Streptomyces bingchenggensis
Bacillus toyonensis,Nocardia cyriacigeorgica
Bacillus anthracis,Rhodococcus hoagii,Stigmatella aurantiaca
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Micromonospora sp. L5,Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes friuliensis,Alcanivorax dieselolei
Bacillus weihenstephanensis,Micromonospora aurantiaca
Bacillus clausii,[Bacillus] selenitireducens
Caldilinea aerophila
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Thermobifida fusca
Rubrivivax gelatinosus,Streptomyces venezuelae
Exiguobacterium sp. MH3,Isoptericola variabilis,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces scabiei
Nocardioides sp. JS614,Solibacillus silvestris,Syntrophus aciditrophicus
Nocardiopsis dassonvillei
Blastococcus saxobsidens,Myxococcus stipitatus,Nitrosococcus oceani,Paenibacillus polymyxa,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Corallococcus coralloides
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacillus subtilis,Nitrosococcus halophilus,Nocardiopsis alba,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Treponema succinifaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio salexigens,Geobacter bemidjiensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Syntrophothermus lipocalidus,Thermomicrobium roseum
Streptomyces fulvissimus,Thermincola potens
Nitrosococcus watsonii,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae,Streptomyces griseus
Anaerolinea thermophila,Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus sp. JS,Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. 17-4,Kitasatospora setae,Kribbella flavida,Myxococcus fulvus,Nautilia profundicola
Myxococcus xanthus,Pseudomonas aeruginosa
Streptomyces sp. SirexAA-E,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Carnobacterium sp. WN1359,Nakamurella multipartita,Pelobacter propionicus
Geodermatophilus obscurus,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus carnosus
Desulfosporosinus acidiphilus,Enterococcus faecium,Pelobacter carbinolicus,Treponema caldaria
Allochromatium vinosum,Desulfobulbus propionicus
Heliobacterium modesticaldum,Kytococcus sedentarius,Ruminiclostridium thermocellum,Streptosporangium roseum
Geobacter sp. M21,Listeria ivanovii,Streptomyces davawensis
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas stutzeri,Spirochaeta smaragdinae,Staphylococcus haemolyticus,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas flavigena,Geobacter uraniireducens,Listeria seeligeri,Pseudomonas sp. VLB120
Enterococcus mundtii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Pseudomonas putida
Ilyobacter polytropus,Methylococcus capsulatus,Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis,Ethanoligenens harbinense,Listeria welshimeri,Meiothermus silvanus,Modestobacter marinus,Propionibacterium propionicum,Staphylococcus aureus,Streptomyces avermitilis
Cellulomonas fimi,Macrococcus caseolyticus
Enterococcus hirae,Geobacter daltonii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Listeria innocua,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus fermentum,Syntrophomonas wolfei
Desulfotomaculum kuznetsovii,Propionibacterium acidipropionici,Pseudomonas entomophila
Desulfosporosinus orientis,Methylobacterium sp. 4-46,Pleurocapsa minor,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus rhamnosus,Listeria monocytogenes,Propionibacterium freudenreichii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Aerococcus urinae,Sphaerobacter thermophilus,Thermobacillus composti,Treponema azotonutricium
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18,Melissococcus plutonius,Microlunatus phosphovorus
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum gibsoniae,Methylobacterium nodulans
Leptothrix cholodnii,Methylobacterium extorquens,Truepera radiovictrix
Candidatus Nitrospira defluvii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Amphibacillus xylanus,Desulfotomaculum reducens
Cupriavidus necator,Desulfatibacillum alkenivorans,Geitlerinema sp. PCC 7407
Acidiphilium multivorum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Clostridium] sticklandii
Acidiphilium cryptum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Haliangium ochraceum,Prochlorococcus marinus,Pseudomonas fulva
Lactobacillus delbrueckii
Desulfarculus baarsii,Leuconostoc carnosum,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Methylobacterium populi
Alkaliphilus oremlandii,Azoarcus sp. KH32C,Caldisericum exile,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus sakei
Aromatoleum aromaticum,Leuconostoc gelidum,Spiroplasma apis
Calditerrivibrio nitroreducens,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pediococcus claussenii,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 7803
Clostridium tetani,Desulfitobacterium hafniense,Gottschalkia acidurici,Leuconostoc gasicomitatum,Ruminococcus albus
Azorhizobium caulinodans,Methylocystis sp. SC2,Peptoclostridium difficile,Synechococcus sp. WH 8102
Spiroplasma taiwanense,Starkeya novella
Planctomyces limnophilus
Chromohalobacter salexigens,Flexistipes sinusarabici,Pediococcus pentosaceus
Burkholderia rhizoxinica,Pseudomonas monteilii,Sphingomonas sp. MM-1,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus reuteri,Rhodospirillum photometricum
Acidobacterium capsulatum,Granulibacter bethesdensis,Rhodospirillum centenum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Aeromonas hydrophila,Burkholderia thailandensis,Lactobacillus salivarius,Streptococcus pyogenes
Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium radiotolerans,Pseudomonas denitrificans,Stanieria cyanosphaera,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Synechococcus sp. CC9902
Burkholderia cenocepacia,Clostridium sp. SY8519
Aeromonas salmonicida,Beijerinckia indica,Burkholderia lata,Deinococcus proteolyticus,Denitrovibrio acetiphilus,Paenibacillus larvae,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei,Leuconostoc citreum,Megasphaera elsdenii,Pseudomonas syringae,Rhizobium leguminosarum
Aeromonas veronii,Ilumatobacter coccineus,Mobiluncus curtisii
Acidaminococcus intestini,Methylophaga frappieri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Trichodesmium erythraeum,uncultured Termite group 1 bacterium
Burkholderia gladioli,Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus brevis,Pseudomonas sp. UW4,Xanthobacter autotrophicus,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Burkholderia phymatum,Methylomonas methanica,Oscillatoria acuminata,Pseudomonas sp. TKP,Simiduia agarivorans
Burkholderia sp. KJ006,Chlorobaculum tepidum,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum ruminis,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus suis,Treponema pallidum
Burkholderia glumae,Chlorobium phaeobacteroides,Desulfotalea psychrophila
Acidaminococcus fermentans,Burkholderia cepacia,Lactobacillus acidophilus,Pseudomonas poae
Azoarcus sp. BH72,Lactobacillus amylovorus,Microcoleus sp. PCC 7113,Roseburia hominis,Stenotrophomonas maltophilia
Acaryochloris marina,Azospira oryzae,Deinococcus deserti,Rhizobium etli
Cyanothece sp. PCC 7424,Deinococcus peraridilitoris,Treponema paraluiscuniculi
Bordetella avium,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Gluconacetobacter diazotrophicus,Neisseria meningitidis,Ruminococcus champanellensis
Burkholderia sp. RPE64,Cellulosilyticum lentocellum,Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia phenoliruptrix,Clostridium botulinum,Clostridium novyi,Oscillibacter valericigenes
Clostridium perfringens
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus plantarum,Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia sp. CCGE1001,Deinococcus geothermalis,Komagataeibacter medellinensis,Lactobacillus buchneri,Novosphingobium aromaticivorans
Burkholderia sp. CCGE1003,Oscillatoria nigro-viridis,Streptococcus anginosus
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus sanfranciscensis,Nitratifractor salsuginis,Streptococcus equi,Streptococcus mitis
Lactobacillus crispatus,Magnetospirillum magneticum
Clostridium kluyveri,Lactobacillus helveticus,Sphingomonas wittichii,Streptococcus pasteurianus
Rivularia sp. PCC 7116,Terriglobus saanensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Vibrio cholerae
Gluconobacter oxydans,Neisseria lactamica
Clostridium beijerinckii,Methylobacillus flagellatus
Crinalium epipsammum,Terriglobus roseus
Chroococcidiopsis thermalis,Clostridium pasteurianum,Granulicella tundricola,Microcystis aeruginosa
Shewanella amazonensis
Desulfobacula toluolica,Halanaerobium hydrogeniformans,Parvibaculum lavamentivorans,Synechocystis sp. PCC 6803
Nitrosospira multiformis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bordetella parapertussis,Deinococcus radiodurans,Hyphomicrobium denitrificans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis
Herminiimonas arsenicoxydans
Granulicella mallensis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Bordetella petrii,Mesoplasma florum,Streptococcus gordonii,Vibrio vulnificus
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-4
Erysipelothrix rhusiopathiae,Shewanella frigidimarina
Ferrimonas balearica
Deinococcus maricopensis,Francisella noatunensis,Shewanella sp. MR-7,Shigella sonnei
Deinococcus gobiensis,Halanaerobium praevalens,Weissella koreensis
Escherichia coli,Shewanella sp. ANA-3
Shigella flexneri
Pusillimonas sp. T7-7
Erwinia tasmaniensis,Escherichia fergusonii,Parvularcula bermudensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1,Sulfuricurvum kujiense
Shewanella oneidensis,Treponema pedis
Shewanella denitrificans
Citrobacter koseri,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea ananatis,Plautia stali symbiont
Pantoea sp. At-9b,Sulfurovum sp. NBC37-1
Pantoea vagans
Erwinia billingiae
Oenococcus oeni
Legionella pneumophila,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Vibrio nigripulchritudo
