Intrasporangium calvum
Kineococcus radiotolerans
Cellulomonas flavigena
Streptomyces cattleya
Kytococcus sedentarius
[Cellvibrio] gilvus
Nocardioides sp. JS614
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni
Kitasatospora setae
Streptomyces albus
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces scabiei
Streptomyces pratensis
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces davawensis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Brachybacterium faecium
Modestobacter marinus
Salinispora arenicola
Propionibacterium freudenreichii
Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi
Isoptericola variabilis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Sanguibacter keddieii
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes friuliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Saccharothrix espanaensis
Kribbella flavida
Kocuria rhizophila
Actinosynnema mirum
Streptomyces coelicolor
Leifsonia xyli
Acidothermus cellulolyticus
Nocardia cyriacigeorgica
Catenulispora acidiphila
Nocardia brasiliensis
Gordonia sp. KTR9
Blastococcus saxobsidens
Microbacterium testaceum
Streptomyces violaceusniger
Micrococcus luteus
Clavibacter michiganensis
Geodermatophilus obscurus
Rhodococcus hoagii
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Frankia sp. CcI3
Mycobacterium intracellulare
Streptosporangium roseum
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium vanbaalenii
Streptomyces venezuelae
Arthrobacter chlorophenolicus,Rhodococcus jostii
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Microlunatus phosphovorus
Amycolatopsis mediterranei
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium rhodesiae
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Pseudonocardia dioxanivorans,Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium abscessus
Nocardia farcinica
Frankia sp. EuI1c
Thermomonospora curvata
Saccharopolyspora erythraea
Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Thermobispora bispora
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium kansasii
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Arthrobacter arilaitensis
Nocardiopsis dassonvillei
Propionibacterium propionicum
Saccharomonospora viridis
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolicicoccus subflavus,Rothia mucilaginosa
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium acidipropionici
Tropheryma whipplei
Nocardiopsis alba
Rothia dentocariosa
Propionibacterium avidum
Stackebrandtia nassauensis
Thermobifida fusca
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium avium
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium variabile
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Ilumatobacter coccineus
Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium acnes
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium resistens
Corynebacterium argentoratense
Jonesia denitrificans
Mycobacterium leprae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium bifidum
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium animalis
Conexibacter woesei
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium asteroides
Sorangium cellulosum
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Corallococcus coralloides
Methylibium petroleiphilum
Azoarcus sp. KH32C
Rubrivivax gelatinosus
Ramlibacter tataouinensis
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Variovorax paradoxus
Thioflavicoccus mobilis
Cupriavidus taiwanensis
Rhodopseudomonas palustris
Ralstonia solanacearum
Polymorphum gilvum,Starkeya novella
Cupriavidus necator
Bordetella bronchiseptica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Ralstonia pickettii
Pseudomonas mendocina
Bradyrhizobium diazoefficiens,Xanthobacter autotrophicus
Haliangium ochraceum
Cupriavidus pinatubonensis
Myxococcus stipitatus
Bordetella parapertussis
Polaromonas naphthalenivorans
Halomonas elongata
Acidimicrobium ferrooxidans,Azorhizobium caulinodans
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Leptothrix cholodnii,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. K
Alkalilimnicola ehrlichii
Symbiobacterium thermophilum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thermaerobacter marianensis
Methylobacterium sp. 4-46
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Tistrella mobilis
Bradyrhizobium sp. S23321
Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila,Thiocystis violascens
Eggerthella lenta
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Atopobium parvulum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pseudomonas sp. VLB120
Caulobacter segnis
Hyphomicrobium nitrativorans
Thermacetogenium phaeum
Chromohalobacter salexigens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Geobacillus sp. JF8
Caulobacter sp. K31,Geobacillus thermodenitrificans,Methylocystis sp. SC2
Desulfotomaculum carboxydivorans
Burkholderia gladioli
Thermincola potens
Geobacillus sp. WCH70
Adlercreutzia equolifaciens
Azospira oryzae,Moorella thermoacetica
Bacillus pumilus,Burkholderia glumae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Pseudomonas stutzeri
Burkholderia thailandensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Olsenella uli
Geobacillus thermoglucosidasius
Caldanaerobacter subterraneus
Methylocella silvestris
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Slackia heliotrinireducens
Bacillus infantis,Thermoanaerobacter brockii
Bacillus clausii,Gemmatimonas aurantiaca
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Kyrpidia tusciae
Bacillus cytotoxicus,Bradyrhizobium oligotrophicum
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS,Desulfotomaculum ruminis,Eggerthella sp. YY7918,Geobacter sp. M18
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus cereus,Bacillus subtilis,Natranaerobius thermophilus
Bacillus atrophaeus,Burkholderia pseudomallei
Bacillus thuringiensis,Heliobacterium modesticaldum
Burkholderia mallei
Bacillus anthracis,Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,[Clostridium] stercorarium
Anoxybacillus flavithermus
Alicycliphilus denitrificans,Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Solibacillus silvestris
Macrococcus caseolyticus,Pseudomonas brassicacearum
Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus polymyxa
Bacillus coagulans,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus carnosus
Bacillus megaterium,Gottschalkia acidurici
Halobacillus halophilus,Rhodanobacter denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Carboxydothermus hydrogenoformans,Oceanobacillus iheyensis
Halorhodospira halophila
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. MH3,Oligotropha carboxidovorans
Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Sinorhizobium fredii
Exiguobacterium sibiricum,Rhodothermus marinus,Sphingomonas wittichii,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter uraniireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidaminococcus fermentans,Listeria ivanovii,Pelotomaculum thermopropionicum
Polaromonas sp. JS666,Staphylococcus saprophyticus
Listeria welshimeri,Pelobacter propionicus
Desulfosporosinus meridiei,Geobacter sp. M21
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Listeria seeligeri,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Thermovirga lienii
Listeria innocua,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium sp. BNL1100,Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Acidovorax citrulli,Alkaliphilus oremlandii,Cupriavidus metallidurans,Deinococcus radiodurans,Geobacter sulfurreducens,Roseburia hominis
Acidaminococcus intestini,Listeria monocytogenes,Paenibacillus mucilaginosus,Serratia marcescens
Novosphingobium sp. PP1Y
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus casseliflavus
Pseudomonas fluorescens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Streptococcus parauberis,Streptococcus suis
Acetobacterium woodii
Streptococcus agalactiae,Syntrophobotulus glycolicus
Enterococcus mundtii
Streptococcus iniae
Bradyrhizobium japonicum,Desulfotomaculum acetoxidans
Sphaerobacter thermophilus,[Eubacterium] eligens
Desulfomonile tiedjei,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Novosphingobium aromaticivorans,Thermobacillus composti
Acidovorax avenae,Carnobacterium maltaromaticum,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus sakei
Clostridiales genomosp. BVAB3,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus dysgalactiae
Enterococcus faecalis
Desulfovibrio africanus,Streptococcus parasanguinis
Deferribacter desulfuricans,Eubacterium rectale
Carnobacterium sp. WN1359,Frateuria aurantia,Pelagibacterium halotolerans,Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus larvae,Peptoclostridium difficile,Ruminococcus albus
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sanguinis,[Clostridium] clariflavum
[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Phenylobacterium zucineum,Streptococcus sp. I-G2
Nitrobacter hamburgensis,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oralis
Amphibacillus xylanus,Eubacterium limosum
Agrobacterium tumefaciens,[Clostridium] sticklandii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiribacter salinus
Brevibacillus brevis,Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1,Clostridium botulinum,Desulfohalobium retbaense,Halothermothrix orenii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium novyi,Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfomicrobium baculatum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Streptococcus macedonicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Nitrosococcus watsonii
Leisingera methylohalidivorans,Rhodospirillum rubrum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus constellatus
Desulfarculus baarsii,Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila,Hyphomicrobium denitrificans
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas poae,Streptococcus intermedius
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfovibrio desulfuricans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Ochrobactrum anthropi,Syntrophobacter fumaroxidans
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus anginosus
Caulobacter vibrioides,Clostridium pasteurianum,Mesorhizobium ciceri,Nitrosococcus halophilus,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodospirillum centenum,Thermodesulfatator indicus
Clostridium tetani
Magnetococcus marinus,Prochlorococcus marinus,Rhizobium etli
Desulfovibrio vulgaris,Hyphomicrobium sp. MC1
Mesorhizobium australicum,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Sphingobium japonicum,Terriglobus roseus
Burkholderia lata,Clostridium ljungdahlii,Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus gordonii
Rhodospirillum photometricum,Synechococcus sp. CC9902
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus mutans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Desulfurispirillum indicum,Rickettsia bellii
Clostridium perfringens
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio magneticus
Leptospira borgpetersenii,Rickettsia akari,Truepera radiovictrix
Clostridium acetobutylicum
Leptotrichia buccalis,Rickettsia prowazekii,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfococcus oleovorans,Nitrobacter winogradskyi,Parvibaculum lavamentivorans
Azospirillum lipoferum,Candidatus Rickettsia amblyommii,Gluconacetobacter diazotrophicus,Leptospira interrogans
Magnetospirillum magneticum
Desulfocapsa sulfexigens,Granulibacter bethesdensis
Cyanobium gracile
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Anabaena sp. 90,Candidatus Liberibacter solanacearum,Microcoleus sp. PCC 7113,Synechococcus sp. WH 7803
Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas sp. UW4
Desulfovibrio aespoeensis,Komagataeibacter medellinensis,Pediococcus claussenii
Crinalium epipsammum,Pleurocapsa minor
Clostridium kluyveri
Beijerinckia indica,Synechococcus sp. WH 8102,Synechocystis sp. PCC 6803
Dechloromonas aromatica
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio piezophilus
Myxococcus fulvus
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Nautilia profundicola
Bdellovibrio bacteriovorus,Liberibacter crescens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium tropici
