Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus megaterium
Solibacillus silvestris
Melissococcus plutonius
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus johnsonii
Enterococcus faecium
Lactobacillus gasseri
Carnobacterium maltaromaticum,Weissella koreensis
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium botulinum
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus subtilis
Clostridium pasteurianum
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Streptococcus uberis
Bacillus pumilus
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Mesoplasma florum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Anoxybacillus flavithermus
Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc carnosum,Staphylococcus haemolyticus
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Staphylococcus aureus
Streptococcus macedonicus
Mycoplasma putrefaciens
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus pasteuri
Streptococcus oralis
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus coagulans
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Staphylococcus carnosus
Streptococcus gordonii
Streptococcus suis
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus parasanguinis
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus anginosus
Halobacillus halophilus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus equi
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus salivarius
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius
Streptococcus mutans
Lactococcus garvieae
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus constellatus
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus
Bacillus halodurans
Lactococcus lactis
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium antarcticum
Oenococcus oeni
Bacillus clausii
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium tetani,[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium cellulovorans
Gottschalkia acidurici
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium perfringens
Clostridium beijerinckii
[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium kluyveri
Alicyclobacillus acidocaldarius
Eubacterium limosum
Clostridium acetobutylicum
Cellulosilyticum lentocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Filifactor alocis
Veillonella parvula
Acetobacterium woodii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halothermothrix orenii
Halanaerobium praevalens
[Eubacterium] eligens
Megasphaera elsdenii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Eubacterium rectale
Roseburia hominis
Mahella australiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Candidatus Phytoplasma mali,Thermosediminibacter oceani
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma hominis,Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus intestini
Halobacteroides halobius
Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii,Mycoplasma arthritidis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans,Prochlorococcus marinus
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor bescii,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter sp. M21
Desulfomonile tiedjei,Geobacter sp. M18
Mycoplasma fermentans
Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Mycoplasma mobile
Synechococcus sp. CC9902
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor owensensis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma crocodyli,Synechococcus sp. RCC307
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio vulgaris,Ignavibacterium album,Synechococcus sp. CC9605
Mycoplasma agalactiae
Desulfobulbus propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Synechococcus sp. WH 7803
Conexibacter woesei,Selenomonas sputigena
Mycoplasma cynos,Mycoplasma pulmonis
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma bovis
Terriglobus roseus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dehalococcoides mccartyi,Desulfovibrio africanus
Mycoplasma synoviae
Marivirga tractuosa
Ureaplasma parvum
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma conjunctivae
Candidatus Nitrospira defluvii,Rubrobacter xylanophilus,Ureaplasma urealyticum
Synechococcus elongatus
Chlorobium phaeovibrioides,Granulicella mallensis
Acidobacterium capsulatum
Anaerolinea thermophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Deinococcus deserti,Prosthecochloris aestuarii
Desulfobacula toluolica
Granulicella tundricola
Pelodictyon luteolum
Melioribacter roseus
Acidimicrobium ferrooxidans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobium limicola
Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila
Lawsonia intracellularis
Deferribacter desulfuricans,Desulfitobacterium dehalogenans
Acaryochloris marina,Caldisericum exile,Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum parvum,Syntrophobotulus glycolicus
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobaculum tepidum
Thermincola potens
Leptospirillum ferriphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax borkumensis,Flavobacterium indicum
Pseudomonas poae
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa
Sorangium cellulosum
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax dieselolei
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudomonas savastanoi
Alkalilimnicola ehrlichii
Acinetobacter baumannii,Hahella chejuensis
Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila,Simiduia agarivorans
Thermobispora bispora
Fusobacterium nucleatum
Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter oleivorans
Treponema primitia
Pseudomonas monteilii,Sphaerobacter thermophilus
Spiribacter salinus
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas fulva
Nitrosococcus oceani
gamma proteobacterium HdN1
Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter calcoaceticus,Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Treponema azotonutricium
Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus halophilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas campestris
Alistipes finegoldii,Xanthomonas oryzae
Saccharophagus degradans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Stenotrophomonas maltophilia
Natranaerobius thermophilus,Pectobacterium carotovorum
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Edwardsiella piscicida,Laribacter hongkongensis,Xylella fastidiosa
Edwardsiella ictaluri
Serratia marcescens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Edwardsiella tarda,Xanthomonas albilineans
Dichelobacter nodosus
Chromobacterium violaceum
Candidatus Ruthia magnifica,Methylophaga frappieri
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Kangiella koreensis,Psychromonas ingrahamii
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Alteromonas macleodii
Dickeya zeae
Halorhodospira halophila
Candidatus Desulforudis audaxviator
Leptotrichia buccalis
Teredinibacter turnerae
Vibrio cholerae
Clostridium sp. BNL1100
Shewanella frigidimarina
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Morganella morganii
Escherichia coli,Thiocystis violascens
Shewanella oneidensis
Shigella flexneri
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Klebsiella variicola
Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Micrococcus luteus,Oscillibacter valericigenes
Rothia mucilaginosa
Alteromonas sp. SN2
Arthrobacter arilaitensis
Buchnera aphidicola
Anaeromyxobacter sp. K
Kocuria rhizophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Arthrobacter phenanthrenivorans
Desulfurispirillum indicum
Arthrobacter sp. FB24
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae
Streptomyces albus
Corynebacterium glutamicum,Gordonia sp. KTR9
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces collinus
Tsukamurella paurometabola
Intrasporangium calvum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Syntrophothermus lipocalidus
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces cattleya,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces griseus
Kitasatospora setae
Corynebacterium terpenotabidum,Modestobacter marinus,Rhodococcus erythropolis
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium resistens,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Gloeobacter violaceus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Cellulomonas fimi,Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces avermitilis
Rhodococcus pyridinivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Mycobacterium tuberculosis
Rhodospirillum centenum
Mycobacterium marinum
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium variabile
Liberibacter crescens
Frankia sp. EuI1c
Allochromatium vinosum,Rhodococcus opacus,[Cellvibrio] gilvus
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium loti,Mycobacterium liflandii,Verrucosispora maris
Acidothermus cellulolyticus,Caulobacter sp. K31,Flexistipes sinusarabici,Mesorhizobium opportunistum
Corynebacterium diphtheriae,Rhodococcus hoagii
Azospirillum lipoferum,Cellulomonas flavigena,Mycobacterium sp. JDM601,Nocardia farcinica,Rhodomicrobium vannielii
Phenylobacterium zucineum,Rhodopseudomonas palustris,Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110,Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium populi
Actinoplanes friuliensis,Frankia alni,Methylobacterium extorquens
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium halotolerans,Rhodospirillum photometricum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Haliangium ochraceum,Mesorhizobium australicum,Stigmatella aurantiaca
Mesorhizobium ciceri,Segniliparus rotundus
Caulobacter segnis
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Nitrobacter winogradskyi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium tumefaciens,Nitrobacter hamburgensis
Chamaesiphon minutus,Rhizobium tropici
Frankia sp. CcI3
Bradyrhizobium japonicum,Kribbella flavida
