Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Achromobacter xylosoxidans
Nitrosomonas sp. AL212
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Bordetella petrii
Bordetella avium
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia lata
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia phytofirmans,Collimonas fungivorans
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. CCGE1002
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia ambifaria
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia cenocepacia,Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia glumae
Burkholderia cepacia
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia thailandensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia xenovorans,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia pseudomallei
Thiomonas intermedia
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia phymatum
Burkholderia mallei,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia rhizoxinica,Variovorax paradoxus
Methylibium petroleiphilum
Polynucleobacter necessarius
Acidovorax sp. KKS102
Rhodoferax ferrireducens
beta proteobacterium CB
Acidovorax ebreus
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. JS42,Rubrivivax gelatinosus
Leptothrix cholodnii
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax avenae
Polaromonas naphthalenivorans
Nitrosospira multiformis
Chromobacterium violaceum
Acidovorax citrulli
Comamonas testosteroni
Alicycliphilus denitrificans,Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica,Methylovorus glucosotrophus
Methylotenera mobilis
Azospira oryzae
Candidatus Profftella armatura
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylotenera versatilis
Nitrosomonas eutropha
Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Verminephrobacter eiseniae
Gallionella capsiferriformans
Laribacter hongkongensis
Aromatoleum aromaticum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thauera sp. MZ1T
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas poae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia
Pseudomonas entomophila
Vibrio vulnificus
Vibrio parahaemolyticus
Thiocystis violascens
Kangiella koreensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Saccharophagus degradans
Methylomonas methanica
Marinobacter sp. BSs20148
Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas fuscans
Aliivibrio salmonicida
Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus oceani
Marinomonas sp. MWYL1,Vibrio alginolyticus
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylophaga frappieri,Vibrio furnissii,Xanthomonas campestris
Vibrio sp. EJY3
Vibrio campbellii,Vibrio tasmaniensis
Alcanivorax borkumensis
Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Allochromatium vinosum
Vibrio nigripulchritudo
Marinomonas mediterranea,Simiduia agarivorans
Oceanimonas sp. GK1
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas albilineans
Marinomonas posidonica,Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax dieselolei
Ferrimonas balearica,Vibrio anguillarum
Acinetobacter baumannii
Cellvibrio japonicus
Stenotrophomonas maltophilia
Teredinibacter turnerae
Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Ruthia magnifica,Thiomicrospira crunogena
Sulfuricella denitrificans
Psychromonas ingrahamii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Tolumonas auensis
Psychromonas sp. CNPT3
Acinetobacter oleivorans
Alkalilimnicola ehrlichii,gamma proteobacterium HdN1
Alteromonas macleodii
Halothiobacillus neapolitanus,Thiobacillus denitrificans
Hahella chejuensis
Idiomarina loihiensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Photobacterium profundum,Shewanella violacea
Aeromonas veronii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halomonas elongata
Pseudoalteromonas atlantica,Spiribacter salinus
Thalassolituus oleivorans
Shewanella denitrificans
Shewanella halifaxensis
Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella baltica
Shewanella woodyi
Pectobacterium carotovorum
Acinetobacter calcoaceticus,Proteus mirabilis,Shewanella loihica
Serratia plymuthica,Shewanella sediminis
Aeromonas salmonicida
Enterobacter cloacae
Colwellia psychrerythraea,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12
Aeromonas hydrophila
Serratia sp. AS13
Enterobacter lignolyticus
Erwinia billingiae,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium sp. SCC3193,Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae,Providencia stuartii
Shewanella amazonensis,Shewanella pealeana
Edwardsiella piscicida,Klebsiella variicola,Shewanella oneidensis
Klebsiella pneumoniae,Shewanella putrefaciens
Serratia liquefaciens
Chromohalobacter salexigens,Salmonella enterica
Edwardsiella tarda,Escherichia coli
Serratia marcescens,Shewanella piezotolerans
Enterobacter aerogenes,Rahnella aquatilis
Glaciecola psychrophila,Yersinia pseudotuberculosis
Legionella longbeachae,Shewanella sp. W3-18-1,Yersinia pestis
Shewanella sp. MR-4
Klebsiella oxytoca
Morganella morganii,Xenorhabdus bovienii
Actinobacillus suis,Shigella sonnei
Dichelobacter nodosus,Enterobacter asburiae,Halorhodospira halophila,Shimwellia blattae
Rahnella sp. Y9602
Dickeya zeae,Escherichia fergusonii,Shigella boydii
Cronobacter sakazakii,Pantoea vagans,Shewanella sp. ANA-3,Shigella flexneri
Actinobacillus pleuropneumoniae,Dickeya dadantii,Enterobacter sp. R4-368
Photorhabdus luminescens,Plautia stali symbiont,Shewanella sp. MR-7
Shigella dysenteriae
Legionella pneumophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia amylovora
Enterobacter sp. 638,Shewanella frigidimarina
Pseudoalteromonas haloplanktis
Edwardsiella ictaluri,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Cronobacter turicensis,Erwinia tasmaniensis,Xenorhabdus nematophila
Glaciecola nitratireducens,Halyomorpha halys symbiont
Citrobacter rodentium,Pantoea ananatis,Pasteurella multocida
Salmonella bongori
Buchnera aphidicola
Haemophilus parainfluenzae
Citrobacter koseri
Haemophilus influenzae
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Psychrobacter sp. PRwf-1
Mannheimia haemolytica
Bibersteinia trehalosi
Francisella philomiragia,Haemophilus ducreyi
Aggregatibacter aphrophilus
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Moranella endobia
Francisella noatunensis,Wigglesworthia glossinidia
Francisella sp. TX077308
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Francisella tularensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Hamiltonella defensa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Moraxella catarrhalis
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Actinobacillus succinogenes
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacula toluolica
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Sodalis glossinidius
Deferribacter desulfuricans
Yersinia enterocolitica
Bdellovibrio bacteriovorus
Erwinia pyrifoliae
Coxiella burnetii
Erwinia sp. Ejp617,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Calditerrivibrio nitroreducens
Arcobacter butzleri
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Arcobacter sp. L
Bacteriovorax marinus
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Blochmannia vafer,Haemophilus parasuis
Paenibacillus polymyxa
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Tremblaya princeps
Desulfosporosinus meridiei
Waddlia chondrophila
Histophilus somni
Desulfitobacterium hafniense
Gallibacterium anatis
Serratia symbiotica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Chelativorans sp. BNC1
Mycoplasma putrefaciens
Rhizobium etli
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter americanus,Tistrella mobilis
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti,Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum rubrum
Beijerinckia indica
Hyphomicrobium denitrificans,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3,Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodopseudomonas palustris
Oscillatoria nigro-viridis,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens,Stigmatella aurantiaca
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Gluconobacter oxydans,Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi
Acetobacter pasteurianus,Sinorhizobium medicae
Rhizobium sp. IRBG74,Sinorhizobium meliloti
Komagataeibacter medellinensis
Rhizobium tropici
Bartonella clarridgeiae,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Bartonella henselae
Azospirillum lipoferum,Bartonella australis,Bartonella tribocorum,Caulobacter segnis,Corallococcus coralloides
Bartonella grahamii
Agrobacterium fabrum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Candidatus Puniceispirillum marinum,Parvibaculum lavamentivorans
Granulibacter bethesdensis,Myxococcus stipitatus
Bartonella quintana,Maricaulis maris,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella vinsonii,Hyphomicrobium nitrativorans,Sphingobium chlorophenolicum
Paracoccus aminophilus
Methylocella silvestris
Sorangium cellulosum
Zymomonas mobilis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Sinorhizobium fredii
Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium vitis
