Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus salivarius
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus carnosus
Bacillus pseudofirmus
Enterococcus casseliflavus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis,Tetragenococcus halophilus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae
Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Brevibacillus brevis
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus gasseri,Lactococcus garvieae,Streptococcus infantarius
Paenibacillus terrae,Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus
Leuconostoc citreum
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Streptococcus iniae
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sanguinis
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica,[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii,Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519,Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Halobacteroides halobius
Candidatus Phytoplasma mali,Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter daltonii,Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Selenomonas sputigena
Prochlorococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9605
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfotalea psychrophila
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomonile tiedjei,Dictyoglomus turgidum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus elongatus
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma agalactiae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Magnetococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica
Desulfovibrio africanus,Oscillatoria nigro-viridis
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Lawsonia intracellularis
Spiribacter salinus
Flavobacterium indicum,Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis,Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Rubrobacter xylanophilus
Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfotomaculum kuznetsovii,Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus halophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylophaga frappieri
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Azotobacter vinelandii
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Porphyromonas gingivalis,Tolumonas auensis
Shewanella frigidimarina
Kangiella koreensis
Clostridium sp. BNL1100
Halothiobacillus neapolitanus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella sp. MR-7
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfotomaculum reducens
Shewanella putrefaciens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1
Treponema brennaborense
Escherichia coli
Escherichia fergusonii
Aromatoleum aromaticum,Chromohalobacter salexigens
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Francisella tularensis
Colwellia psychrerythraea
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Francisella philomiragia
Alteromonas macleodii,Burkholderia sp. CCGE1002
Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans
Liberibacter crescens
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces collinus
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Alteromonas sp. SN2
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Mycobacterium yongonense,Pelagibacterium halotolerans
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium leprae,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae,Paracoccus denitrificans
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
Yersinia enterocolitica
