Thermodesulfobium narugense
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Ammonifex degensii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermacetogenium phaeum
Bacillus amyloliquefaciens
Thermosediminibacter oceani
Halothermothrix orenii
Bacillus pumilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermovirga lienii
Desulfomonile tiedjei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aminobacterium colombiense
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermotoga elfii
Thermotoga maritima
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermotoga sp. RQ2
Acetohalobium arabaticum
Halobacteroides halobius
Thermotoga thermarum
Thermosipho africanus
Kosmotoga olearia
Thermosipho melanesiensis
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Sebaldella termitidis
Moorella thermoacetica
Thermotoga hypogea
Thermotoga naphthophila
Thermotoga lettingae
Thermotoga neapolitana
Thermotoga petrophila
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus orientis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus megaterium
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus cereus,Desulfosporosinus acidiphilus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alkaliphilus metalliredigens,Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus toyonensis
Desulfitobacterium hafniense
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfococcus oleovorans,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus infantis
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lysinibacillus sphaericus
Peptoclostridium difficile
Oceanobacillus iheyensis,Ruminiclostridium thermocellum
Caldanaerobacter subterraneus,Solibacillus silvestris
Bacillus cellulosilyticus,Thermaerobacter marianensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans
Thermobacillus composti
Halobacillus halophilus
Thermoanaerobacter wiegelii
Exiguobacterium antarcticum,Syntrophus aciditrophicus
Exiguobacterium sibiricum
Desulfatibacillum alkenivorans
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus aureus
Desulfobacca acetoxidans,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri,Thermoanaerobacter mathranii
Paenibacillus terrae,Thermoanaerobacter italicus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus pseudintermedius,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium perfringens
Staphylococcus saprophyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfobacula toluolica
Staphylococcus carnosus,Syntrophomonas wolfei
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfomicrobium baculatum,Macrococcus caseolyticus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Desulfarculus baarsii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
[Bacillus] selenitireducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Clostridium pasteurianum,Desulfobulbus propionicus
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium botulinum
Caldisericum exile
Clostridium tetani,Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus larvae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridium cellulovorans
Amphibacillus xylanus
Desulfovibrio alaskensis
Pelobacter carbinolicus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Geobacter lovleyi,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus delbrueckii
Melissococcus plutonius
Lactobacillus ruminis
Megasphaera elsdenii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus salivarius
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans,Haliangium ochraceum
Enterococcus faecium
Spiroplasma syrphidicola
Enterococcus faecalis,Spiroplasma chrysopicola
Gottschalkia acidurici
Halanaerobium praevalens
Clostridium acetobutylicum
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus plantarum
Enterococcus casseliflavus
Eubacterium limosum
Clostridium saccharobutylicum
Candidatus Nitrospira defluvii,Enterococcus mundtii,Kyrpidia tusciae,Lactobacillus sanfranciscensis,Pediococcus claussenii,Tetragenococcus halophilus
Pelobacter propionicus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus johnsonii
Enterococcus hirae,Thermodesulfatator indicus
Acetobacterium woodii,Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Clostridium autoethanogenum,Ignavibacterium album,Streptococcus parauberis
Eggerthella lenta,Lactobacillus fermentum
Streptococcus dysgalactiae,[Clostridium] saccharolyticum
Rubrobacter xylanophilus
Streptococcus salivarius
Ilyobacter polytropus,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus buchneri,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pyogenes
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio hydrothermalis,Spiroplasma taiwanense
Caldicellulosiruptor bescii
Acidimicrobium ferrooxidans,Anaerobaculum mobile,Atopobium parvulum,Eggerthella sp. YY7918,Streptococcus infantarius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Lactococcus garvieae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Streptococcus iniae,Streptococcus pasteurianus
Conexibacter woesei,Lactococcus lactis,Streptococcus macedonicus
Deferribacter desulfuricans
Streptococcus lutetiensis
Spirochaeta thermophila
Lactobacillus crispatus,Streptococcus suis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Streptococcus gallolyticus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Lactobacillus acidophilus,Sorangium cellulosum,Thermobispora bispora
Caldilinea aerophila,Clostridiales genomosp. BVAB3,Weissella koreensis
Lactobacillus helveticus
Spiroplasma diminutum
Streptococcus sp. I-G2
Leuconostoc citreum,Waddlia chondrophila
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus uberis
Leuconostoc carnosum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Mesoplasma florum
Lachnoclostridium phytofermentans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Clostridium beijerinckii,Slackia heliotrinireducens,Streptococcus equi
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Granulicella tundricola
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Rhodothermus marinus
Spiroplasma apis
Streptococcus constellatus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycoplasma leachii,Streptococcus mitis
Mycoplasma mycoides,Streptococcus sanguinis
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio piezophilus,Lawsonia intracellularis
Melioribacter roseus
Mycoplasma capricolum
Adlercreutzia equolifaciens,Caldicellulosiruptor owensensis
Streptococcus oralis
Streptococcus anginosus,Streptococcus pneumoniae
Terriglobus saanensis
Hippea maritima,Leptospirillum ferrooxidans
Clostridium kluyveri,Olsenella uli,Terriglobus roseus
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Filifactor alocis
Mycoplasma putrefaciens
Leptospirillum ferriphilum
Streptococcus mutans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Calditerrivibrio nitroreducens,Cellulosilyticum lentocellum
Borrelia duttonii
Acidobacterium capsulatum
Borrelia recurrentis
Alkalilimnicola ehrlichii,Borrelia crocidurae
Borrelia turicatae
Eubacterium rectale
Denitrovibrio acetiphilus,Microcoleus sp. PCC 7113
Coprothermobacter proteolyticus
Borrelia hermsii,Halorhodospira halophila
Acaryochloris marina
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Bdellovibrio exovorus,Corallococcus coralloides
Magnetococcus marinus
Streptococcus intermedius
Anaerolinea thermophila
Borrelia miyamotoi,Synechococcus sp. WH 8102
Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Sulfuricurvum kujiense
Thermincola potens
Methylomonas methanica
[Eubacterium] eligens,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Cycloclasticus sp. P1
Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thiocystis violascens,Thioflavicoccus mobilis
Desulfurispirillum indicum,Halomonas elongata,Spiribacter sp. UAH-SP71,Treponema primitia
Cycloclasticus zancles,Helicobacter felis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Roseburia hominis,Treponema azotonutricium
Arcobacter sp. L
Spiribacter salinus,Stigmatella aurantiaca
Arcobacter butzleri
Vibrio cholerae
Pseudomonas putida
Natranaerobius thermophilus
Pseudomonas monteilii
Myxococcus fulvus,Truepera radiovictrix
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fulva
Azotobacter vinelandii,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas poae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri,Vibrio campbellii
Pseudomonas mendocina,Serratia plymuthica,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Desulforudis audaxviator,Sulfurimonas autotrophica,Vibrio furnissii
Arcobacter nitrofigilis
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens,Vibrio parahaemolyticus
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas entomophila
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio sp. EJY3
Pseudomonas brassicacearum,Serratia liquefaciens
Hahella chejuensis,Helicobacter bizzozeronii,Legionella longbeachae
Serratia proteamaculans
Sulfurimonas denitrificans
Cellvibrio japonicus,Vibrio sp. Ex25
Pectobacterium atrosepticum,Vibrio vulnificus
Legionella pneumophila,Vibrio tasmaniensis
Vibrio alginolyticus
Vibrio anguillarum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas posidonica,Pectobacterium carotovorum
Marinomonas mediterranea,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans,Sphaerobacter thermophilus,Yersinia pestis
Acidithiobacillus caldus,Erwinia amylovora
Yersinia pseudotuberculosis
Allochromatium vinosum
Thalassolituus oleivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Treponema caldaria
Oceanimonas sp. GK1
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus
Acinetobacter baumannii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter sp. ADP1,Halothiobacillus neapolitanus
Methylomicrobium alcaliphilum,Rhodanobacter denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Frateuria aurantia
Acidithiobacillus ferrivorans,Marivirga tractuosa
Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308
Aerococcus urinae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfotomaculum reducens,Sphaerochaeta globosa
Glaciecola nitratireducens
Francisella tularensis
Ferrimonas balearica
Clostridium sp. BNL1100,Francisella noatunensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Paludibacter propionicigenes
Methylophaga frappieri,Pseudoalteromonas atlantica
Syntrophobotulus glycolicus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Flavobacterium branchiophilum
Psychromonas ingrahamii
Rhodococcus jostii
Pedobacter heparinus,Rhodococcus erythropolis
Flavobacterium columnare
Ruminococcus champanellensis
Leifsonia xyli,Rhodococcus hoagii
Mycoplasma gallisepticum
Gordonia bronchialis
Blastococcus saxobsidens,Mahella australiensis,Ruminococcus albus,[Clostridium] clariflavum
Nocardia farcinica
Ethanoligenens harbinense
Rhodococcus opacus
Arthrospira platensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Frankia sp. EAN1pec,Microlunatus phosphovorus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Tropheryma whipplei
Alteromonas sp. SN2
Amycolatopsis mediterranei
Clavibacter michiganensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Tsukamurella paurometabola
Acidothermus cellulolyticus
Gordonia sp. KTR9,Segniliparus rotundus
Frankia alni
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Frankia sp. CcI3,Ilumatobacter coccineus,Oscillibacter valericigenes
Nocardia cyriacigeorgica
Arthrobacter chlorophenolicus,Catenulispora acidiphila,Nocardia brasiliensis
Frankia sp. EuI1c,Micrococcus luteus
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter sp. FB24
Saccharothrix espanaensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Sanguibacter keddieii
Geodermatophilus obscurus
Micromonospora aurantiaca
Kribbella flavida,Verrucosispora maris
Nakamurella multipartita,Rothia mucilaginosa
Lactobacillus amylovorus,Micromonospora sp. L5,Streptomyces scabiei,Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodospirillum centenum
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces coelicolor
Microbacterium testaceum,Streptomyces fulvissimus
Cellulomonas fimi,Clostridium sp. SY8519,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kocuria rhizophila,Streptomyces cattleya
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces collinus
Mycobacterium yongonense
Intrasporangium calvum,Lactobacillus gasseri,Streptosporangium roseum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Salinispora tropica
Blattabacterium punctulatus,Methylobacterium populi,Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium avium
Salinispora arenicola,Streptomyces avermitilis
Cellulomonas flavigena,Isoptericola variabilis
Kitasatospora setae
