Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Chamaesiphon minutus
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechocystis sp. PCC 6803
Nostoc punctiforme
Arthrospira platensis
Trichodesmium erythraeum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Microcystis aeruginosa
Microcoleus sp. PCC 7113
Calothrix parietina
Pleurocapsa minor
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Thermosynechococcus elongatus
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus megaterium
Enterococcus faecalis,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. WN1359
Solibacillus silvestris
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus warneri
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii,Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus sp. GHH01
Enterococcus faecium,Lactobacillus delbrueckii
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Enterococcus hirae,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus infantis
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus coagulans,Staphylococcus saprophyticus
Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium sp. MH3,Stanieria cyanosphaera
[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Melissococcus plutonius
Cyanothece sp. PCC 7425,Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus ruminis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Calothrix sp. PCC 7507,Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Anabaena cylindrica,Bacillus halodurans
Cylindrospermum stagnale
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus acidophilus,Lactococcus garvieae
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-G2,Synechococcus sp. PCC 7002
Geobacter sulfurreducens
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus sakei
Streptococcus suis
Lactobacillus salivarius,Trichormus azollae
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus fermentum
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis
Geobacter metallireducens,Streptococcus parasanguinis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Listeria seeligeri
Gloeobacter violaceus,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus rhamnosus,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Lactobacillus reuteri,Tetragenococcus halophilus
Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus johnsonii
Lactococcus lactis,Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus helveticus
Pediococcus claussenii
Anabaena variabilis
Anabaena sp. 90
Dactylococcopsis salina,Lactobacillus plantarum
Geobacter daltonii
Nostoc sp. PCC 7120,Rivularia sp. PCC 7116
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Halothece sp. PCC 7418,Nostoc sp. PCC 7107,Nostoc sp. PCC 7524,Streptococcus pyogenes
Clostridium botulinum
Aerococcus urinae,Geobacter sp. M21,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus gasseri
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacter sp. M18
Symbiobacterium thermophilum
Pediococcus pentosaceus
Geobacter bemidjiensis,Weissella koreensis
Oenococcus oeni
Geobacter lovleyi
Desulfohalobium retbaense
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium novyi,Desulfotomaculum ruminis
Leuconostoc citreum
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Geobacter uraniireducens,Lactobacillus buchneri,Thermobacillus composti
Leuconostoc mesenteroides
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum,Leuconostoc carnosum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mesoplasma florum
Moorella thermoacetica,Synechococcus sp. PCC 7502
Clostridium beijerinckii,Paenibacillus larvae
Lactobacillus brevis
Clostridium tetani,Desulfotomaculum carboxydivorans,Pelobacter propionicus
Clostridium cellulovorans
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Leuconostoc gelidum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotalea psychrophila
Leuconostoc gasicomitatum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Alicyclobacillus acidocaldarius
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfobulbus propionicus
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Desulfovibrio vulgaris
Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio africanus
Caldilinea aerophila,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio alaskensis
Spiroplasma apis,Syntrophus aciditrophicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycoplasma leachii
Desulfomonile tiedjei
Halobacteroides halobius,Roseburia hominis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Allochromatium vinosum,Mycoplasma putrefaciens,Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma mycoides
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens,Ruminiclostridium thermocellum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycoplasma capricolum
Desulfovibrio magneticus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacca acetoxidans,Lachnoclostridium phytofermentans
Spirochaeta smaragdinae
Desulfarculus baarsii,Eubacterium limosum
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium kluyveri,Desulfatibacillum alkenivorans
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kyrpidia tusciae
Desulfurispirillum indicum
Ilyobacter polytropus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfococcus oleovorans,Haliangium ochraceum
Bacteriovorax marinus
Spirochaeta africana
Eubacterium rectale
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudomonas putida,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermacetogenium phaeum
Truepera radiovictrix
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fluorescens
Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Leptospira biflexa,Pseudomonas sp. VLB120
Conexibacter woesei,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae
Acidaminococcus intestini,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas brassicacearum
Flavobacterium indicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas stutzeri
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Koribacter versatilis
Acidithiobacillus ferrivorans,Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fulva
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiribacter salinus
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides,Nautilia profundicola,Nitratifractor salsuginis,[Clostridium] cellulolyticum
Sebaldella termitidis
Acetobacterium woodii
Magnetococcus marinus,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas savastanoi
Granulicella mallensis,Myxococcus fulvus
Granulicella tundricola,Halothiobacillus neapolitanus,Myxococcus stipitatus,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas protegens
Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas mendocina
Halorhodospira halophila,Lawsonia intracellularis,Marinomonas posidonica
Thermoanaerobacter mathranii
Stigmatella aurantiaca
Thiocystis violascens
Sorangium cellulosum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alcanivorax dieselolei,Arcobacter butzleri
Acidithiobacillus ferrooxidans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clostridiales genomosp. BVAB3,Cycloclasticus sp. P1
Acidithiobacillus caldus,Fusobacterium nucleatum,Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter italicus
Cycloclasticus zancles
Desulfobacterium autotrophicum
Methylovorus glucosotrophus,Saccharophagus degradans
Sulfurovum sp. NBC37-1
Methylovorus sp. MP688,Vibrio campbellii
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudoalteromonas atlantica,Simiduia agarivorans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Chromohalobacter salexigens
Acidobacterium capsulatum,Idiomarina loihiensis
Legionella longbeachae
Wolinella succinogenes
Thauera sp. MZ1T
Marinobacter sp. BSs20148
Laribacter hongkongensis
Leptospirillum ferriphilum
Azoarcus sp. BH72
Methylophaga frappieri,Vibrio nigripulchritudo
Alteromonas macleodii,Azotobacter vinelandii,Leptotrichia buccalis,Oceanimonas sp. GK1
Flavobacterium branchiophilum
Sulfuricurvum kujiense
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Chromobacterium violaceum
Borrelia duttonii
Glaciecola psychrophila,Thiomicrospira crunogena
Marinobacter adhaerens,Terriglobus saanensis,Vibrio furnissii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Halomonas elongata,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rubrivivax gelatinosus
Brachyspira pilosicoli
Glaciecola nitratireducens,Novosphingobium aromaticivorans
Azoarcus sp. KH32C,Xanthomonas euvesicatoria
Leptothrix cholodnii
Campylobacter lari,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae
Aromatoleum aromaticum
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Xylella fastidiosa
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Shewanella violacea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Rhodoferax ferrireducens,Sulfurimonas autotrophica
Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylobacterium radiotolerans
Tolumonas auensis
Stenotrophomonas maltophilia
Helicobacter pylori,Sphingobium sp. SYK-6
Ethanoligenens harbinense
Burkholderia phymatum,Ruminococcus albus,Sphingopyxis alaskensis,Xanthomonas albilineans
Pedobacter heparinus
Desulfitobacterium dehalogenans,Fervidobacterium nodosum,Shewanella halifaxensis
Rhodospirillum rubrum
Colwellia psychrerythraea,Shewanella pealeana
Selenomonas sputigena
Treponema primitia
Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter acinonychis
Sideroxydans lithotrophicus
Dichelobacter nodosus,Psychromonas ingrahamii,Sphingobium japonicum
Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Novosphingobium sp. PP1Y
Frankia sp. EAN1pec,Rhodomicrobium vannielii
Psychromonas sp. CNPT3,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Collimonas fungivorans
Polymorphum gilvum,Rhodopseudomonas palustris,Ruminococcus champanellensis,Verrucosispora maris,Waddlia chondrophila
Acidovorax sp. KKS102,Frateuria aurantia
Bordetella avium,Caulobacter vibrioides,Frankia alni
Syntrophobotulus glycolicus,Treponema caldaria
Nitrobacter hamburgensis
Caulobacter sp. K31,Clostridium sp. SY8519
Alicycliphilus denitrificans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oscillibacter valericigenes,Rhodospirillum centenum
Desulfotomaculum reducens
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Acidovorax avenae,Alteromonas sp. SN2,Caulobacter segnis,Selenomonas ruminantium
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes missouriensis
Kribbella flavida
Methylobacterium sp. 4-46
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Herminiimonas arsenicoxydans
Methylobacterium nodulans,Phenylobacterium zucineum,Rhodanobacter denitrificans,Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Kitasatospora setae,Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces coelicolor
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium vitis
Rhizobium leguminosarum,Streptomyces hygroscopicus
Asticcacaulis excentricus,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Leifsonia xyli,Modestobacter marinus
Actinoplanes sp. N902-109,Intrasporangium calvum
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces violaceusniger
Brevundimonas subvibrioides
Janthinobacterium sp. Marseille,Rhizobium etli
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium japonicum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Clavibacter michiganensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Streptomyces venezuelae
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Ilumatobacter coccineus,Streptomyces cattleya
Amycolatopsis orientalis,Geodermatophilus obscurus
Streptomyces griseus
Microbacterium testaceum,Stackebrandtia nassauensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Blastococcus saxobsidens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Kytococcus sedentarius,Saccharopolyspora erythraea
Bradyrhizobium diazoefficiens,Saccharothrix espanaensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Micrococcus luteus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Flexistipes sinusarabici,Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia farcinica,Thermomonospora curvata
Nocardia cyriacigeorgica,Sanguibacter keddieii
Halanaerobium hydrogeniformans
Anaerococcus prevotii
Desulfocapsa sulfexigens
Helicobacter mustelae,Rhodococcus pyridinivorans
Acetohalobium arabaticum
Isoptericola variabilis
Caldanaerobacter subterraneus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermobispora bispora
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Nocardia brasiliensis,Thermoanaerobacter wiegelii
Brachybacterium faecium
Halanaerobium praevalens
Rothia mucilaginosa
Nocardioides sp. JS614
Liberibacter crescens
Thermobifida fusca
Arcanobacterium haemolyticum,Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Sulfuricella denitrificans
Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JLS
Nocardiopsis alba
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium urealyticum
Phaeobacter gallaeciensis,Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium vanbaalenii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Corynebacterium jeikeium
Syntrophothermus lipocalidus
