Paenibacillus sp. JDR-2
Thermobacillus composti
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Paenibacillus polymyxa
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus coagulans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus infantis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium botulinum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium beijerinckii
Megasphaera elsdenii
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus thermoglucosidasius
Brevibacillus brevis
Acetohalobium arabaticum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Halobacteroides halobius
Macrococcus caseolyticus
Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris
Amphibacillus xylanus
Halobacillus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus carnosus
Desulfosporosinus meridiei,Enterococcus faecalis
Staphylococcus saprophyticus
Desulfitobacterium hafniense,Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus salivarius,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Pediococcus pentosaceus
Desulfosporosinus acidiphilus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Weissella koreensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Aerococcus urinae
Streptococcus mutans
Tetragenococcus halophilus
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi,Streptococcus thermophilus
Kyrpidia tusciae,Streptococcus sp. I-P16
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis
Streptococcus oralis,Streptococcus uberis
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus constellatus,Streptococcus iniae
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus parauberis
Moorella thermoacetica,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Leuconostoc mesenteroides
Carboxydothermus hydrogenoformans,Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii,Leuconostoc sp. C2
Symbiobacterium thermophilum
Leuconostoc kimchii
Lactococcus garvieae
Leuconostoc carnosum
Lactococcus lactis
Streptococcus agalactiae
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Marinitoga piezophila
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile,[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Ammonifex degensii
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharobutylicum
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halothermothrix orenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium acetobutylicum
Cellulosilyticum lentocellum,Veillonella parvula
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lachnoclostridium phytofermentans
Filifactor alocis
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii,Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma diminutum
Roseburia hominis
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacter mathranii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mahella australiensis
Spiroplasma taiwanense
Halanaerobium praevalens
Pelobacter carbinolicus
Acetobacterium woodii,Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens,[Eubacterium] eligens
Thermaerobacter marianensis
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519,Pelobacter propionicus
Spiroplasma apis
Eubacterium rectale
Syntrophomonas wolfei
Selenomonas ruminantium
Geobacter daltonii
Acidaminococcus fermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mesoplasma florum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Acidaminococcus intestini,Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Acholeplasma laidlawii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma mycoides
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Mycoplasma putrefaciens
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Selenomonas sputigena
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacca acetoxidans,Spirochaeta smaragdinae
Desulfurispirillum indicum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio magneticus
Atopobium parvulum
Haliangium ochraceum
Caldilinea aerophila,Desulfotalea psychrophila,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Phytoplasma australiense
Marivirga tractuosa
Desulfovibrio alaskensis,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio piezophilus,Leptospirillum ferriphilum
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio vulgaris
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Conexibacter woesei
Thermovirga lienii
Truepera radiovictrix
Oscillatoria acuminata
Olsenella uli
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Koribacter versatilis,Methylomonas methanica
Desulfovibrio salexigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfobacterium autotrophicum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Prochlorococcus marinus
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. K
Ilyobacter polytropus
Leptospira interrogans
Leptospirillum ferrooxidans
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacula toluolica,Eggerthella lenta
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Desulfitobacterium dehalogenans,Nitrosococcus oceani
Magnetococcus marinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nautilia profundicola
Oceanithermus profundus
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaerolinea thermophila,Thermobaculum terrenum
Sorangium cellulosum
Nitrosococcus watsonii
Corallococcus coralloides
Desulfotomaculum kuznetsovii
Spiribacter salinus
Pelotomaculum thermopropionicum
Methylococcus capsulatus,Myxococcus xanthus
Slackia heliotrinireducens
Ignavibacterium album
Thermincola potens
Aminobacterium colombiense
Allochromatium vinosum,Terriglobus roseus
Flavobacterium columnare
Anaerobaculum mobile
Halorhodospira halophila,Natranaerobius thermophilus
Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Spiribacter sp. UAH-SP71
Syntrophobotulus glycolicus
Cellvibrio japonicus
Terriglobus saanensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Citrobacter rodentium,Parachlamydia acanthamoebae
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas fluorescens
Shimwellia blattae
Alcanivorax dieselolei
[Clostridium] clariflavum
Chlamydia muridarum
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum reducens
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Treponema brennaborense
Salmonella enterica
Chlamydia trachomatis
Dichelobacter nodosus,Ferrimonas balearica,gamma proteobacterium HdN1
Marinobacter adhaerens
Marinomonas mediterranea,Methylophaga frappieri
Azoarcus sp. BH72
Azotobacter vinelandii
Aromatoleum aromaticum,Simiduia agarivorans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thermoanaerobacter brockii
Flexibacter litoralis
Halothiobacillus neapolitanus
Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus ferrivorans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thiomonas intermedia
Ethanoligenens harbinense
Marinobacter sp. BSs20148,Psychrobacter arcticus
Marinomonas sp. MWYL1
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4,Thiomonas arsenitoxydans
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella sp. ANA-3
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella putrefaciens
Acinetobacter baumannii,Kangiella koreensis
Methylibium petroleiphilum,Shewanella oneidensis
Chlamydia psittaci
Shewanella sp. W3-18-1
Chlamydophila abortus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Ruminococcus champanellensis
Shewanella denitrificans
Finegoldia magna
Halanaerobium hydrogeniformans
Shewanella woodyi
Psychromonas sp. CNPT3
Ruminococcus albus
Teredinibacter turnerae
Shewanella frigidimarina
Thermomicrobium roseum
Moraxella catarrhalis
Shewanella violacea
Anaerococcus prevotii
Oscillibacter valericigenes
Acidiphilium multivorum,Actinosynnema mirum,Kitasatospora setae
Saccharothrix espanaensis
Shewanella amazonensis
Shewanella baltica
Modestobacter marinus
Streptomyces davawensis
Rhodococcus opacus,Shewanella pealeana
Butyrivibrio proteoclasticus,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces avermitilis
Frankia sp. EAN1pec
Rhodococcus jostii
Syntrophothermus lipocalidus
Shewanella sediminis,Streptomyces pratensis
Streptomyces hygroscopicus
Stigmatella aurantiaca,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. CcI3,Streptomyces fulvissimus
Rhodococcus hoagii,Shewanella halifaxensis,Streptomyces collinus
Caulobacter sp. K31
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces sp. SirexAA-E,Tistrella mobilis
Caulobacter segnis,Sanguibacter keddieii,Streptomyces venezuelae,Sulfuricella denitrificans
Caulobacter vibrioides
Kribbella flavida
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces scabiei
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Azospirillum lipoferum,Geodermatophilus obscurus,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus,Sulfobacillus acidophilus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces violaceusniger
Brachybacterium faecium
Liberibacter crescens,Mycobacterium tuberculosis,Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis
Streptosporangium roseum
Gordonia sp. KTR9,Rhodospirillum rubrum
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Polymorphum gilvum
Rhodospirillum centenum
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces bingchenggensis
Catenulispora acidiphila
Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium kansasii,Saccharomonospora viridis
Nocardia brasiliensis,Segniliparus rotundus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Brucella canis,Brucella suis
Microbacterium testaceum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Tsukamurella paurometabola
Intrasporangium calvum,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Corynebacterium urealyticum,Myxococcus fulvus
Agrobacterium vitis,Nocardiopsis dassonvillei
Cellulomonas flavigena
Sinorhizobium meliloti
