Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Carnobacterium sp. WN1359
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus pasteuri
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Halothermothrix orenii
Enterococcus faecalis
Ammonifex degensii
Clostridium acetobutylicum
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Paenibacillus sp. Y412MC10
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Streptococcus infantarius
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Streptococcus mutans
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium tetani
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium beijerinckii,Veillonella parvula
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Caldanaerobacter subterraneus,Mahella australiensis,Roseburia hominis
Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii,Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Geobacter lovleyi
Acetobacterium woodii
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pelobacter propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Clostridium sp. SY8519,Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfococcus oleovorans,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Halanaerobium praevalens
Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans,Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini,Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor bescii,Conexibacter woesei
Desulfatibacillum alkenivorans
Atopobium parvulum
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Desulfurispirillum indicum
Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 7803
Caldisericum exile,Calditerrivibrio nitroreducens
Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus,Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Rhodothermus marinus
Marinithermus hydrothermalis,Oscillatoria nigro-viridis
Magnetococcus marinus
Oceanithermus profundus
Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dehalogenans
Alkalilimnicola ehrlichii,Cellvibrio japonicus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Deinococcus proteolyticus,Natranaerobius thermophilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Slackia heliotrinireducens
Marinomonas mediterranea,Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum,Saccharophagus degradans,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Halorhodospira halophila,Myxococcus fulvus,Pseudomonas syringae
Anaerobaculum mobile,Xanthomonas euvesicatoria
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas fuscans
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus,Xanthomonas oryzae
Brachyspira intermedia
Azotobacter vinelandii,Candidatus Desulforudis audaxviator
Laribacter hongkongensis
Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas campestris
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus,gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira murdochii,Frateuria aurantia,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Brachyspira hyodysenteriae
Microcoleus sp. PCC 7113
Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus,Ureaplasma urealyticum
Bacteriovorax marinus
Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Desulfotomaculum reducens
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Methylobacillus flagellatus
Achromobacter xylosoxidans
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Cupriavidus metallidurans
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. KH32C
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus taiwanensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis,Parachlamydia acanthamoebae
Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Advenella kashmirensis
Thauera sp. MZ1T
Paludibacter propionicigenes
Methylophaga frappieri
Alteromonas macleodii
[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Glaciecola nitratireducens
Ethanoligenens harbinense
Thermomicrobium roseum
Anaerococcus prevotii
Pseudoalteromonas atlantica
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kocuria rhizophila
Acidothermus cellulolyticus
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Streptomyces collinus
Micrococcus luteus
Alteromonas sp. SN2,Arthrobacter chlorophenolicus
Actinosynnema mirum
Intrasporangium calvum,Saccharothrix espanaensis
Rothia mucilaginosa,Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24
Alistipes finegoldii,Arthrobacter phenanthrenivorans,Geodermatophilus obscurus,Nakamurella multipartita,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae
Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus
Ruminococcus champanellensis,Verrucosispora maris
Rhodococcus jostii,Streptomyces sp. SirexAA-E,Tropheryma whipplei
Streptomyces davawensis
Actinoplanes missouriensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Ruminococcus albus
Catenulispora acidiphila,Kineococcus radiotolerans,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter arilaitensis
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces albus
Cellulomonas fimi,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis,Segniliparus rotundus
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus opacus
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis
Nocardia farcinica
Amycolatopsis mediterranei
Corallococcus coralloides,Rothia dentocariosa,Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium abscessus,Phenylobacterium zucineum,Thermomonospora curvata
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium marinum
Corynebacterium glutamicum
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium vanbaalenii,Streptosporangium roseum
Butyrivibrio proteoclasticus,Caulobacter sp. K31
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium ulcerans
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici
Brachybacterium faecium,Corynebacterium diphtheriae,Erythrobacter litoralis
Corynebacterium callunae
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium rhodesiae,Myxococcus stipitatus
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium kansasii
Caulobacter segnis,Mycobacterium avium
Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium efficiens,Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium kroppenstedtii,Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium smegmatis,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium meliloti
