Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Methylotenera mobilis
Burkholderia gladioli
Methylotenera versatilis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Rhodoferax ferrireducens
Pandoraea pnomenusa
Nitrosospira multiformis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Burkholderia pseudomallei
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei
Acidovorax avenae,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus,Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax citrulli,Delftia acidovorans
Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis
Methylibium petroleiphilum
Ralstonia solanacearum
Alicycliphilus denitrificans
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Ralstonia pickettii
Comamonas testosteroni
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phymatum,Cupriavidus necator
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia phytofirmans,Rubrivivax gelatinosus
Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia xenovorans
Bordetella petrii,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus pinatubonensis
Nitrosomonas europaea
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus metallidurans
Herminiimonas arsenicoxydans
Thiomonas intermedia
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella avium,Nitrosomonas eutropha
Polynucleobacter necessarius
Thiomonas arsenitoxydans
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas putida
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii
Oceanimonas sp. GK1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas sp. MWYL1
Vibrio cholerae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Haemophilus parainfluenzae,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pseudomonas sp. TKP
Methylomonas methanica,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas posidonica,Pseudomonas protegens,Vibrio furnissii
Vibrio campbellii,Vibrio vulnificus
Pseudomonas aeruginosa,Teredinibacter turnerae
Bibersteinia trehalosi
Tolumonas auensis
Aliivibrio fischeri
Methylococcus capsulatus,Sulfuricella denitrificans
Ferrimonas balearica
Allochromatium vinosum,Mannheimia haemolytica
Pasteurella multocida,Serratia marcescens
Thiocystis violascens
Vibrio sp. Ex25
Frateuria aurantia
Pseudomonas brassicacearum
Vibrio parahaemolyticus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Aggregatibacter aphrophilus
Edwardsiella piscicida,Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Vibrio sp. EJY3
Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri,Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii,Xanthomonas campestris
Kangiella koreensis
Thalassolituus oleivorans,Vibrio alginolyticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylophaga frappieri,Shewanella putrefaciens
Cellvibrio japonicus
Enterobacter cloacae
Serratia liquefaciens,Thiomicrospira crunogena
Halothiobacillus neapolitanus,Pectobacterium wasabiae,Shewanella baltica,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1
Alcanivorax dieselolei
Aliivibrio salmonicida,Pectobacterium sp. SCC3193,Xanthomonas alfalfae
Acidithiobacillus caldus,Hahella chejuensis
Aeromonas hydrophila,Vibrio anguillarum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Marinomonas mediterranea,Xanthomonas euvesicatoria
Pectobacterium carotovorum,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella loihica
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas fuscans
Shewanella frigidimarina
Erwinia billingiae,Shewanella oneidensis
Serratia proteamaculans,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella sp. ANA-3
Haemophilus ducreyi,Legionella longbeachae,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Acinetobacter baumannii,Plautia stali symbiont,Saccharophagus degradans
Shimwellia blattae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii,Serratia plymuthica
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus oceani,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pestis
Shewanella halifaxensis,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter asburiae,Shewanella woodyi,Shigella flexneri,Thiobacillus denitrificans,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella pneumoniae,Legionella pneumophila
Raoultella ornithinolytica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Klebsiella variicola
Providencia stuartii,Salmonella bongori,Shewanella violacea,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter calcoaceticus,Marinobacter adhaerens,Salmonella enterica,Shewanella pealeana
Acinetobacter sp. ADP1
Shigella boydii
Stenotrophomonas maltophilia
Aeromonas veronii,Escherichia coli,Morganella morganii,Shewanella sediminis
Enterobacter aerogenes,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pantoea sp. At-9b
Alkalilimnicola ehrlichii
Enterobacter sp. 638
Acinetobacter oleivorans
Cronobacter sakazakii,Enterobacter lignolyticus,Photobacterium profundum
Colwellia psychrerythraea,Nitrosococcus halophilus
Erwinia amylovora
Idiomarina loihiensis
Citrobacter koseri,Klebsiella oxytoca,Proteus mirabilis,Shewanella amazonensis
Dickeya dadantii
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia tasmaniensis,Shigella sonnei
Citrobacter rodentium,Dickeya zeae,Psychromonas ingrahamii
Marinobacter sp. BSs20148,Rahnella aquatilis
Cronobacter turicensis,Escherichia fergusonii,Xenorhabdus nematophila
Glaciecola nitratireducens
Pseudoalteromonas atlantica
Aeromonas salmonicida
gamma proteobacterium HdN1
Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella piezotolerans
Halyomorpha halys symbiont
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shigella dysenteriae
Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii
Pantoea vagans,Rahnella sp. Y9602,Spiribacter salinus
Chromohalobacter salexigens,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pantoea ananatis
Halorhodospira halophila,Psychromonas sp. CNPT3
Glaciecola psychrophila
Candidatus Profftella armatura,Pseudoalteromonas haloplanktis
Photorhabdus luminescens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Halomonas elongata
Psychrobacter arcticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Gallibacterium anatis
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Moranella endobia,Francisella sp. TX077308
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Serratia symbiotica
Actinobacillus succinogenes
Francisella tularensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Buchnera aphidicola
Thioalkalimicrobium cyclicum
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Magnetococcus marinus
Haemophilus parasuis
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii,Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Taylorella asinigenitalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Taylorella equigenitalis
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacca acetoxidans
Yersinia enterocolitica
Syntrophus aciditrophicus
Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Erwinia pyrifoliae
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Histophilus somni
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Brevibacillus brevis,Deferribacter desulfuricans,Myxococcus xanthus
Desulfovibrio aespoeensis
Stigmatella aurantiaca
Lawsonia intracellularis
Anoxybacillus flavithermus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Bacillus halodurans,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus infantis
Bacillus clausii
Coxiella burnetii
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Streptococcus thermophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Streptococcus pyogenes
Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Asticcacaulis excentricus
Streptococcus agalactiae
Candidatus Blochmannia chromaiodes,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis
Paenibacillus terrae,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Blochmannia floridanus,Streptococcus infantarius
Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus larvae,[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Veillonella parvula
Halobacillus halophilus,Streptococcus sanguinis
Candidatus Blochmannia vafer,Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Leptospira interrogans
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Acidaminococcus fermentans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Desulfocapsa sulfexigens
Tistrella mobilis
Candidatus Tremblaya princeps
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Zinderia insecticola
Rhizobium sp. IRBG74
Acidaminococcus intestini,Agrobacterium vitis
Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Rhodospirillum centenum
Komagataeibacter medellinensis
Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Rhodospirillum photometricum
Bartonella tribocorum,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum rubrum
