Kitasatospora setae
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Streptomyces cattleya
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces davawensis
Streptomyces griseus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces pratensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Kineococcus radiotolerans
Kribbella flavida
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Nocardioides sp. JS614
Cellulomonas fimi
Geodermatophilus obscurus
[Cellvibrio] gilvus
Modestobacter marinus
Frankia sp. CcI3
Blastococcus saxobsidens,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes sp. SE50/110
Cellulomonas flavigena
Microlunatus phosphovorus
Beutenbergia cavernae
Actinosynnema mirum
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. N902-109
Saccharothrix espanaensis
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes missouriensis
Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis
Acidothermus cellulolyticus
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Nocardia cyriacigeorgica
Brachybacterium faecium
Catenulispora acidiphila
Salinispora tropica
Micrococcus luteus
Salinispora arenicola
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Intrasporangium calvum
Gordonia polyisoprenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Segniliparus rotundus
Thermomonospora curvata
Microbacterium testaceum
Propionibacterium freudenreichii
Isoptericola variabilis
Propionibacterium propionicum
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Corynebacterium variabile
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardia farcinica
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium avium
Nocardiopsis alba
Propionibacterium acidipropionici
Nocardia brasiliensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Bifidobacterium asteroides
Thermobispora bispora
Bifidobacterium animalis
Mycobacterium yongonense
Thermobifida fusca
Arthrobacter arilaitensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptosporangium roseum
Xylanimonas cellulosilytica
Jonesia denitrificans
Mycobacterium canettii
Nakamurella multipartita
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Rhodococcus opacus
Mycobacterium ulcerans
Rhodococcus jostii
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium smegmatis
Kocuria rhizophila
Gordonia bronchialis
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium vanbaalenii
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium gilvum
Amycolicicoccus subflavus
Leifsonia xyli
Ramlibacter tataouinensis
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium argentoratense
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium neoaurum
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum
Propionibacterium avidum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium diphtheriae,Ilumatobacter coccineus
Tropheryma whipplei
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium maris
Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium leprae
Propionibacterium acnes
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Delftia sp. Cs1-4
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Conexibacter woesei
Delftia acidovorans
Eggerthella lenta
Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudoxanthomonas suwonensis
Sorangium cellulosum
Myxococcus fulvus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Haliangium ochraceum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Corallococcus coralloides
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium sp. 4-46,Stigmatella aurantiaca
Deinococcus maricopensis
Burkholderia gladioli
Myxococcus stipitatus
Adlercreutzia equolifaciens
Rubrivivax gelatinosus
Acidimicrobium ferrooxidans,Acidovorax sp. KKS102
Bradyrhizobium japonicum
Myxococcus xanthus
Bradyrhizobium sp. S23321
Opitutus terrae
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium nodulans
Rubrobacter xylanophilus
Burkholderia pseudomallei
Serratia marcescens
Burkholderia mallei
Pseudomonas entomophila
Atopobium parvulum
Burkholderia thailandensis,Pseudomonas putida
Ralstonia solanacearum
Burkholderia ambifaria
Sphingomonas wittichii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia glumae
Azoarcus sp. BH72
Thermincola potens
Pseudomonas monteilii
Olsenella uli
Burkholderia vietnamiensis,Thioflavicoccus mobilis
Caulobacter sp. K31,Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia sp. KJ006
Pseudomonas denitrificans
Rhodopseudomonas palustris
Burkholderia cenocepacia
Acidiphilium cryptum
Thermaerobacter marianensis
Acidiphilium multivorum,Oceanithermus profundus,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia cepacia,Moorella thermoacetica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas aeruginosa
Klebsiella oxytoca
Eggerthella sp. YY7918,Thermobacillus composti
Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter carbinolicus
Burkholderia multivorans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermoleovorans
Pseudomonas protegens
Geobacillus sp. JF8
Pseudomonas mendocina
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Azospirillum brasilense,Geobacillus sp. WCH70,Geobacter sp. M21,Slackia heliotrinireducens
Thauera sp. MZ1T
Geobacillus thermoglucosidasius
[Clostridium] stercorarium
Burkholderia lata
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Cupriavidus taiwanensis,Desulfotomaculum ruminis,Methylibium petroleiphilum
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas fulva
Heliobacterium modesticaldum
Dickeya dadantii,Paenibacillus mucilaginosus
Gottschalkia acidurici
Sinorhizobium fredii
Methylobacterium radiotolerans
Ruminiclostridium thermocellum
Acidovorax avenae,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas fluorescens
Natranaerobius thermophilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfosporosinus orientis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caulobacter segnis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacter uraniireducens,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus meridiei
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pseudofirmus,Kyrpidia tusciae,Rhodospirillum centenum
Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus polymyxa
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus,Mesorhizobium ciceri
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus clausii
Acetobacterium woodii,Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas poae
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus megaterium,Pseudomonas stutzeri
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Geobacter metallireducens,Halomonas elongata,Mesorhizobium opportunistum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18
Clostridium novyi,Paenibacillus terrae
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Bacillus thuringiensis,Gemmatimonas aurantiaca,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus
Bacillus infantis,Clostridium ljungdahlii
Bacillus anthracis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Ralstonia pickettii
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus coagulans,Bacillus weihenstephanensis,Clostridium autoethanogenum
Bacillus toyonensis,Starkeya novella
[Eubacterium] eligens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Geobacter sulfurreducens,Pelotomaculum thermopropionicum
Aeromonas hydrophila,Alkaliphilus metalliredigens,Methylobacterium extorquens
Halobacillus halophilus,Lysinibacillus sphaericus
Macrococcus caseolyticus,Mesorhizobium australicum
Azoarcus sp. KH32C,Clostridium botulinum,Cupriavidus necator,Oceanobacillus iheyensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pelobacter propionicus
Sphaerobacter thermophilus
Alkaliphilus oremlandii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Magnetospirillum magneticum
Geobacter lovleyi
Chromobacterium violaceum,Clostridium tetani,Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus larvae
Desulfomonile tiedjei
Acidaminococcus intestini,Tistrella mobilis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Solibacillus silvestris
Caulobacter vibrioides,Staphylococcus haemolyticus
Spiribacter salinus
Mesorhizobium loti
Aeromonas veronii,Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus lugdunensis
Desulfomicrobium baculatum,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus aureus
Desulfobacca acetoxidans
Pseudomonas sp. TKP,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus warneri
Chelativorans sp. BNC1,Desulfovibrio africanus,Methylobacterium populi,[Clostridium] clariflavum
Staphylococcus saprophyticus
Lachnoclostridium phytofermentans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Enterococcus casseliflavus,Hyphomicrobium nitrativorans
Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio vulgaris
Listeria monocytogenes
Megasphaera elsdenii
Desulfohalobium retbaense,Thiocystis violascens
Nitrobacter winogradskyi
Allochromatium vinosum,Xanthomonas campestris
Brevibacillus brevis,Nitrosococcus watsonii
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio magneticus
Amphibacillus xylanus,Nitrobacter hamburgensis
Lactobacillus brevis
Deinococcus peraridilitoris,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii
Desulfatibacillum alkenivorans,Gloeobacter violaceus
Enterococcus hirae,Halorhodospira halophila,Selenomonas ruminantium
Bordetella bronchiseptica,Desulfovibrio alaskensis,Polymorphum gilvum
Candidatus Solibacter usitatus,Novosphingobium aromaticivorans
Bdellovibrio exovorus,Bordetella parapertussis
Enterococcus faecalis,Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans
Cyanobium gracile,Nitrosococcus halophilus
Aromatoleum aromaticum,Hyphomicrobium denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Carnobacterium sp. 17-4,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. PCC 7002
Carnobacterium maltaromaticum,Cupriavidus pinatubonensis,Phycisphaera mikurensis,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio desulfuricans,Thermovirga lienii
Azospirillum lipoferum,Carnobacterium sp. WN1359,Cupriavidus metallidurans,Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus ruminis
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus sanguinis
Spirochaeta thermophila,Syntrophobacter fumaroxidans,Variovorax paradoxus
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus sakei,Nitratiruptor sp. SB155-2
Frateuria aurantia,Methylocella silvestris,Sphingobium sp. SYK-6
Bordetella pertussis,Desulfotalea psychrophila,Rhizobium etli
Streptococcus constellatus
Hyphomicrobium sp. MC1,Xanthomonas albilineans
Streptococcus parasanguinis,Xylella fastidiosa
Methylocystis sp. SC2
Aerococcus urinae,Halothermothrix orenii,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas fuscans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Burkholderia xenovorans,Prochlorococcus marinus,Thermodesulfatator indicus
Streptococcus agalactiae
Burkholderia sp. CCGE1001,Ferrimonas balearica
Bdellovibrio bacteriovorus,Dickeya zeae
Burkholderia phenoliruptrix,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium tropici
Acidobacterium capsulatum
Burkholderia sp. CCGE1002,Erythrobacter litoralis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Chromohalobacter salexigens,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta smaragdinae
Desulfobacterium autotrophicum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfovibrio hydrothermalis,Polaromonas sp. JS666
Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio salexigens
Leptospira borgpetersenii
Lawsonia intracellularis,Maricaulis maris,Pandoraea pnomenusa
Leptospira interrogans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Arthrospira platensis
Alcanivorax borkumensis,Burkholderia phytofirmans
Paracoccus denitrificans,Rhodothermus marinus
Ilyobacter polytropus,Pantoea sp. At-9b,Pseudomonas sp. UW4,Sphingobium japonicum
Synechococcus elongatus
Desulfobacula toluolica,Leptospira biflexa
Simiduia agarivorans
Ignavibacterium album
Laribacter hongkongensis
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Pectobacterium wasabiae
Rhodobacter sphaeroides
Erwinia billingiae,Pectobacterium sp. SCC3193
Erwinia tasmaniensis,Pseudomonas brassicacearum
Spiroplasma taiwanense
Bordetella petrii,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae
Pantoea ananatis
Pectobacterium atrosepticum
Acinetobacter baumannii,Candidatus Koribacter versatilis,Xanthobacter autotrophicus
Asticcacaulis excentricus
Marinomonas mediterranea,Yersinia enterocolitica
Yersinia pestis
Acinetobacter sp. ADP1,Idiomarina loihiensis,Photorhabdus luminescens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Marinomonas posidonica,Sideroxydans lithotrophicus
Azospira oryzae,Xenorhabdus bovienii
Pectobacterium carotovorum
Burkholderia phymatum
Escherichia coli
Brevundimonas subvibrioides,Morganella morganii,Serratia proteamaculans,Truepera radiovictrix
Plautia stali symbiont
