Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens,Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Lactococcus lactis
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Clostridium novyi
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Magnetococcus marinus
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Calditerrivibrio nitroreducens
Syntrophus aciditrophicus
Brevibacillus brevis
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus polymyxa
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio africanus
Simiduia agarivorans
Desulfotalea psychrophila
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium perfringens
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus
Streptococcus suis
Desulfococcus oleovorans
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus delbrueckii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas posidonica
Spiribacter salinus,Streptococcus equi
Xylella fastidiosa
Alkaliphilus oremlandii,Halothiobacillus neapolitanus,Legionella pneumophila,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium botulinum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum parvum,Dichelobacter nodosus,Pseudomonas brassicacearum
Chlorobium chlorochromatii,Corallococcus coralloides,Desulfobacterium autotrophicum,Prosthecochloris aestuarii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Herminiimonas arsenicoxydans
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas mendocina,Pseudoxanthomonas suwonensis
Hahella chejuensis,Methylomonas methanica
Chromobacterium violaceum,Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus caldus,Acidobacterium capsulatum,Pseudomonas fulva
Stenotrophomonas maltophilia,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Flavobacterium columnare,Marinomonas mediterranea
Desulfatibacillum alkenivorans,Halorhodospira halophila
Desulfotomaculum gibsoniae
Legionella longbeachae
Myxococcus fulvus
Azospira oryzae,Paenibacillus mucilaginosus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Desulfobacula toluolica,Saccharophagus degradans,Shewanella violacea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Collimonas fungivorans,Xanthomonas oryzae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Myxococcus xanthus,Thiocystis violascens
Alteromonas macleodii,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas alfalfae
Candidatus Nitrospira defluvii
Clostridium autoethanogenum,Myxococcus stipitatus,Xanthomonas euvesicatoria,[Clostridium] cellulolyticum
Glaciecola nitratireducens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pandoraea pnomenusa,Pelodictyon luteolum
Flavobacterium johnsoniae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pelodictyon phaeoclathratiforme,gamma proteobacterium HdN1
Ferrimonas balearica,Marinobacter adhaerens,Nitrosococcus watsonii
Chlorobium phaeobacteroides,Marinobacter sp. BSs20148
Clostridium ljungdahlii,Vibrio cholerae
Kangiella koreensis,Psychromonas ingrahamii,Shewanella denitrificans,Shewanella woodyi
Oceanimonas sp. GK1,Spiroplasma taiwanense
Flavobacterium branchiophilum,Mycoplasma fermentans
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus halophilus
Spiroplasma diminutum
Photobacterium profundum,Photorhabdus luminescens
Azotobacter vinelandii,Leptospirillum ferrooxidans,Shewanella oneidensis,Spiroplasma chrysopicola
Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas hydrophila,Spiroplasma syrphidicola
Acinetobacter oleivorans,Shewanella sediminis
Buchnera aphidicola
Alcanivorax dieselolei,Allochromatium vinosum,Methylophaga frappieri,Shewanella pealeana,Thermacetogenium phaeum
Vibrio furnissii
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella loihica,Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida,Mesoplasma florum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiroplasma apis
Deinococcus deserti
Glaciecola psychrophila,Mycoplasma cynos,Providencia stuartii
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Azoarcus sp. KH32C,Paludibacter propionicigenes,Shewanella frigidimarina
Azoarcus sp. BH72
Xenorhabdus bovienii
Candidatus Babela massiliensis
Candidatus Riesia pediculicola
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Hamiltonella defensa
Acinetobacter sp. ADP1,Granulicella tundricola,Mycoplasma agalactiae
Ignavibacterium album
Enterobacter lignolyticus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pestis
Aliivibrio fischeri,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Candidatus Moranella endobia
Pectobacterium atrosepticum,Synechococcus elongatus,Yersinia pseudotuberculosis
Cyanobium gracile,Moraxella catarrhalis,Mycoplasma bovis,Shewanella sp. ANA-3
Xenorhabdus nematophila
Acinetobacter baumannii
Methylomicrobium alcaliphilum
Conexibacter woesei,Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli,Onion yellows phytoplasma,Shimwellia blattae
Vibrio tasmaniensis
Prochlorococcus marinus,Salmonella enterica
Serratia proteamaculans
Mahella australiensis
Citrobacter rodentium,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Deinococcus proteolyticus,Roseburia hominis
Escherichia fergusonii,Mycoplasma crocodyli,Shigella flexneri
Mycoplasma leachii
Dickeya dadantii,Edwardsiella piscicida,Mycoplasma mycoides
Serratia marcescens
Cronobacter sakazakii,Shigella sonnei
Serratia liquefaciens
Enterobacter cloacae,Halomonas elongata,Mycoplasma capricolum,Syntrophomonas wolfei
Dickeya zeae,Morganella morganii,Shigella boydii
Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis,Shigella dysenteriae
Rahnella sp. Y9602,Sebaldella termitidis
Acaryochloris marina,Citrobacter koseri,Raoultella ornithinolytica
Deinococcus gobiensis,Klebsiella pneumoniae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea vagans
Enterobacter sp. R4-368,Treponema azotonutricium
Plautia stali symbiont
Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes,Pantoea ananatis
Truepera radiovictrix
Echinicola vietnamensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Cyclobacterium marinum,Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Erwinia billingiae
Thermovirga lienii
Parabacteroides distasonis
Pantoea sp. At-9b,Serratia symbiotica
Prevotella melaninogenica
Pectobacterium carotovorum
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia bellii
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Rickettsia amblyommii,Caulobacter vibrioides
Deinococcus geothermalis
Rhodopseudomonas palustris
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Photorhabdus asymbiotica,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Puniceispirillum marinum
alpha proteobacterium HIMB59
Fusobacterium nucleatum
Bdellovibrio exovorus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3,Maricaulis maris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Adlercreutzia equolifaciens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Brevundimonas subvibrioides
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium fabrum
Advenella kashmirensis
Rhodospirillum photometricum
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia muris,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Asticcacaulis excentricus,Ehrlichia chaffeensis
Hyphomicrobium denitrificans,Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Magnetospirillum gryphiswaldense
Terriglobus roseus
Rhizobium tropici
Beijerinckia indica,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum,Sphingobacterium sp. 21
Azospirillum lipoferum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Prevotella denticola
Bartonella clarridgeiae,Brucella ceti,Tistrella mobilis
Wolbachia sp. wRi
Bartonella tribocorum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma marginale
Agrobacterium tumefaciens,Gluconacetobacter diazotrophicus,Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus
Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Hirschia baltica,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale,Ehrlichia canis
Bartonella vinsonii,Erythrobacter litoralis,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus denitrificans,Rhodobacter capsulatus
Bartonella grahamii
Mesorhizobium opportunistum
Bartonella australis,Bartonella henselae
Clostridium sp. BNL1100,Jannaschia sp. CCS1,Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium loti,Terriglobus saanensis
Bartonella bacilliformis,Paracoccus aminophilus
Bartonella quintana,Desulfocapsa sulfexigens,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Gluconobacter oxydans,Parvibaculum lavamentivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium sp. 4-46
Bdellovibrio bacteriovorus
Mesorhizobium australicum
Microbacterium testaceum,Octadecabacter antarcticus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Candidatus Solibacter usitatus
Granulibacter bethesdensis
Leifsonia xyli,Octadecabacter arcticus
Methylocella silvestris,Neorickettsia risticii,Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae,Neorickettsia sennetsu,Taylorella equigenitalis
Clostridium sp. SY8519
Haliangium ochraceum,Ruegeria pomeroyi
butyrate-producing bacterium SSC/2
Roseobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Cronobacter turicensis
Arthrobacter arilaitensis,Parvularcula bermudensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus,Roseobacter litoralis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Ruminococcus albus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Sanguibacter keddieii
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermincola potens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermosynechococcus elongatus
Sodalis glossinidius
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
