Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Moraxella catarrhalis
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. BH72
Azospira oryzae,Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia gladioli,Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Rhodoferax ferrireducens
Nitrosospira multiformis
Burkholderia pseudomallei
Acidovorax sp. JS42
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia mallei,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Acidovorax avenae
Acidovorax ebreus
Acidovorax citrulli
Delftia sp. Cs1-4,Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus taiwanensis,Delftia acidovorans
Variovorax paradoxus
Ralstonia solanacearum,Ramlibacter tataouinensis
Methylibium petroleiphilum
Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phymatum,Cupriavidus necator
Alicycliphilus denitrificans
Achromobacter xylosoxidans,Comamonas testosteroni,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phytofirmans
Bordetella petrii
Acidovorax sp. KKS102,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia xenovorans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003
Leptothrix cholodnii
Burkholderia rhizoxinica,Polaromonas sp. JS666
Cupriavidus pinatubonensis
Collimonas fungivorans
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus metallidurans
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella avium
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Thiomonas intermedia
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas sp. Is79A3,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosomonas sp. AL212
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas monteilii,Thioflavicoccus mobilis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fluorescens,Vibrio cholerae
Haemophilus parainfluenzae,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas posidonica
Actinobacillus suis,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Pseudomonas aeruginosa
Actinobacillus pleuropneumoniae,Vibrio vulnificus
Methylomonas methanica,Tolumonas auensis
Vibrio furnissii
Mannheimia haemolytica,Vibrio campbellii
Aliivibrio fischeri,Bibersteinia trehalosi
Methylococcus capsulatus,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas brassicacearum
Pasteurella multocida,Sulfuricella denitrificans
Allochromatium vinosum
Vibrio parahaemolyticus
Thiocystis violascens,Vibrio sp. Ex25
Aggregatibacter aphrophilus,Ferrimonas balearica,Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Frateuria aurantia
Methylophaga frappieri,Pseudoxanthomonas suwonensis,Vibrio sp. EJY3
Azotobacter vinelandii,Xanthomonas oryzae
Thalassolituus oleivorans
Cellvibrio japonicus,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Acidithiobacillus ferrivorans,Xanthomonas campestris
Kangiella koreensis
Vibrio alginolyticus
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus,Serratia liquefaciens
Aeromonas hydrophila,Marinomonas mediterranea,Shewanella putrefaciens,Thiomicrospira crunogena,Vibrio anguillarum
Acidithiobacillus caldus,Aliivibrio salmonicida
Enterobacter cloacae,Pectobacterium wasabiae
Serratia marcescens
Nitrosococcus oceani
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella denitrificans,Xanthomonas alfalfae
Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Acinetobacter baumannii,Hahella chejuensis,Serratia proteamaculans
Alcanivorax borkumensis,Dichelobacter nodosus,Erwinia billingiae
Pectobacterium carotovorum,Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas fuscans,Yersinia pestis
Serratia plymuthica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii
Haemophilus ducreyi,Saccharophagus degradans,Shewanella loihica
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella frigidimarina,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Legionella longbeachae,Shigella flexneri,Shimwellia blattae
Pectobacterium atrosepticum,Serratia sp. AS13,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter sp. ADP1,Plautia stali symbiont,Thiobacillus denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Aeromonas veronii,Raoultella ornithinolytica,Serratia sp. AS12
Klebsiella pneumoniae,Shewanella woodyi
Enterobacter asburiae,Xanthomonas albilineans
Salmonella bongori,Salmonella enterica
Legionella pneumophila,Shewanella halifaxensis
Marinobacter adhaerens,Providencia stuartii
Shigella boydii
Acinetobacter oleivorans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Klebsiella variicola,Nitrosococcus halophilus
Escherichia coli
Stenotrophomonas maltophilia,Xenorhabdus bovienii
Morganella morganii,Pantoea sp. At-9b,Shewanella violacea
Shewanella pealeana
Shewanella sediminis
Enterobacter aerogenes
Enterobacter sp. 638,Proteus mirabilis
Colwellia psychrerythraea,Photobacterium profundum
Aeromonas salmonicida
Alkalilimnicola ehrlichii
Citrobacter koseri
Enterobacter lignolyticus,Marinobacter sp. BSs20148
Klebsiella oxytoca,Psychromonas ingrahamii,Shewanella amazonensis,Shigella sonnei
Cronobacter sakazakii
Citrobacter rodentium,Idiomarina loihiensis,Pseudoalteromonas atlantica
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora,Rahnella aquatilis
Escherichia fergusonii
Erwinia tasmaniensis,Shigella dysenteriae
Psychrobacter sp. PRwf-1
gamma proteobacterium HdN1
Cronobacter turicensis,Glaciecola nitratireducens
Dickeya dadantii
Dickeya zeae,Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii,Halyomorpha halys symbiont
Pseudoxanthomonas spadix,Rahnella sp. Y9602,Xenorhabdus nematophila
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pantoea vagans,Shewanella piezotolerans
Candidatus Profftella armatura
Spiribacter salinus
Chromohalobacter salexigens,Glaciecola psychrophila,Halorhodospira halophila,Pantoea ananatis
Psychromonas sp. CNPT3
Photorhabdus luminescens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudoalteromonas haloplanktis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter arcticus
Halomonas elongata
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Ruthia magnifica
Francisella sp. TX077308
Gallibacterium anatis
Francisella philomiragia
Candidatus Moranella endobia
Francisella noatunensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Actinobacillus succinogenes
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Haemophilus parasuis
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Taylorella equigenitalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Taylorella asinigenitalis
Desulfurispirillum indicum
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris
Yersinia enterocolitica
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Erwinia sp. Ejp617
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomonile tiedjei
Desulfobacula toluolica
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus
Brevibacillus brevis
Desulfovibrio aespoeensis
Myxococcus fulvus
Lawsonia intracellularis
Myxococcus xanthus
Deferribacter desulfuricans
Stigmatella aurantiaca
Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum,Histophilus somni
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus halodurans,Geobacillus thermoglucosidasius
Anaeromyxobacter dehalogenans
Sorangium cellulosum
Bacillus subtilis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Coxiella burnetii
Bacillus clausii,Bacillus infantis
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus thermophilus
Anaeromyxobacter sp. K,Streptococcus pyogenes
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Asticcacaulis excentricus
Streptococcus salivarius
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Paenibacillus terrae,Streptococcus agalactiae,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus macedonicus
Candidatus Blochmannia floridanus,Streptococcus oralis
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Halobacillus halophilus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Candidatus Blochmannia vafer
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Veillonella parvula
Streptococcus intermedius
Thermaerobacter marianensis
Leuconostoc citreum
Aerococcus urinae,Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus sakei
Leptospira interrogans
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Acidaminococcus fermentans
Ignavibacterium album
Magnetospirillum gryphiswaldense
Treponema primitia
Rhizobium etli,Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Tremblaya princeps,Rhizobium leguminosarum
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Candidatus Zinderia insecticola
Granulibacter bethesdensis
Agrobacterium vitis
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Acidaminococcus intestini
Liberibacter crescens
Rhodospirillum centenum
Komagataeibacter medellinensis,Pelagibacterium halotolerans
Novosphingobium aromaticivorans
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium australicum
Bartonella henselae
Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium ciceri
Methylocystis sp. SC2
