Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Blochmannia floridanus
Serratia symbiotica
Proteus mirabilis
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Candidatus Riesia pediculicola,Pasteurella multocida
Providencia stuartii
Aggregatibacter aphrophilus
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Candidatus Moranella endobia
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter sp. 638
Pantoea sp. At-9b
Salmonella enterica
Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium atrosepticum,Yersinia pestis
Escherichia fergusonii
Escherichia coli
Shigella flexneri
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Raoultella ornithinolytica
Erwinia billingiae
Aliivibrio fischeri,Shigella boydii
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae
Enterobacter sp. R4-368,Pectobacterium sp. SCC3193
Shigella sonnei
Aliivibrio salmonicida
Klebsiella variicola
Pectobacterium wasabiae
Enterobacter aerogenes,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Plautia stali symbiont
Shigella dysenteriae
Edwardsiella tarda,Serratia plymuthica
Erwinia amylovora
Enterobacter asburiae,Serratia liquefaciens,Shimwellia blattae
Haemophilus influenzae,Serratia sp. AS12
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii
Salmonella bongori
Erwinia tasmaniensis
Klebsiella oxytoca
Enterobacter cloacae,Serratia sp. AS13
Dickeya dadantii
Citrobacter rodentium
Serratia proteamaculans
Dickeya zeae,Serratia marcescens
Citrobacter koseri
Pantoea vagans
Pantoea ananatis
Xenorhabdus bovienii
Morganella morganii
Photorhabdus luminescens
Candidatus Blochmannia vafer
Mannheimia haemolytica
Photobacterium profundum
Xenorhabdus nematophila
Haemophilus ducreyi
Colwellia psychrerythraea
Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Hamiltonella defensa
Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio tasmaniensis
Erwinia sp. Ejp617
Vibrio anguillarum
Erwinia pyrifoliae
Vibrio vulnificus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio nigripulchritudo
Psychromonas ingrahamii
Vibrio cholerae,Vibrio furnissii
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Bibersteinia trehalosi
Shewanella sp. MR-4
Vibrio parahaemolyticus
Tolumonas auensis
Shewanella putrefaciens
Glaciecola psychrophila
Shewanella loihica
Vibrio sp. EJY3
Ferrimonas balearica,Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio alginolyticus
Shewanella oneidensis
Shewanella amazonensis
Vibrio campbellii
Shewanella denitrificans
Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis
Shewanella violacea
Shewanella frigidimarina,Shewanella pealeana
Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Aeromonas veronii,Shewanella piezotolerans
Photorhabdus asymbiotica
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas salmonicida
Aeromonas hydrophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola nitratireducens
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudomonas syringae
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas macleodii
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Idiomarina loihiensis
Pseudomonas mendocina
Hahella chejuensis
Marinomonas posidonica
Marinobacter sp. BSs20148
Kangiella koreensis,Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter adhaerens
Cellvibrio japonicus,Methylophaga frappieri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas denitrificans
Legionella pneumophila,Marinomonas mediterranea
Legionella longbeachae
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus watsonii
Thalassolituus oleivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Teredinibacter turnerae
Sodalis glossinidius
Halothiobacillus neapolitanus
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter baumannii
Nitrosococcus oceani
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Actinobacillus succinogenes
Alteromonas sp. SN2
Acinetobacter oleivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Ruthia magnifica,gamma proteobacterium HdN1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thiocystis violascens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Alcanivorax borkumensis,Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas alfalfae
Alkalilimnicola ehrlichii,Psychrobacter arcticus,Xanthomonas fuscans
Cycloclasticus sp. P1,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Cycloclasticus zancles
Halomonas elongata
Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus halophilus
Frateuria aurantia
Xylella fastidiosa
Allochromatium vinosum,Chromohalobacter salexigens
Methylovorus sp. MP688
Chromobacterium violaceum
Methylobacillus flagellatus,Methylovorus glucosotrophus,Neisseria meningitidis
Thiomonas intermedia
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Nitrosomonas sp. AL212,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Neisseria gonorrhoeae
Thiomonas arsenitoxydans
Laribacter hongkongensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrosomonas sp. Is79A3,Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Neisseria lactamica
Spiribacter salinus
Dechloromonas aromatica
Dichelobacter nodosus,Francisella tularensis
Nitrosomonas eutropha
Francisella sp. TX077308,Nitrosomonas europaea
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Francisella philomiragia,Gallionella capsiferriformans
Francisella noatunensis
Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae
Collimonas fungivorans,Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Aromatoleum aromaticum,Nitrosospira multiformis
Methylotenera versatilis,Pseudoxanthomonas spadix
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Methylotenera mobilis
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia gladioli
Halorhodospira halophila
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Azoarcus sp. KH32C
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia xenovorans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia pseudomallei
Ralstonia pickettii
Burkholderia ambifaria
Ralstonia solanacearum
Polaromonas naphthalenivorans
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. YI23
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia thailandensis
Leptothrix cholodnii
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia lata,Burkholderia phenoliruptrix,Comamonas testosteroni
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1003
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Profftella armatura
Acidovorax ebreus,Delftia sp. Cs1-4,Polaromonas sp. JS666
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidovorax sp. JS42,Acidovorax sp. KKS102,Delftia acidovorans
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax avenae,Burkholderia multivorans,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Ramlibacter tataouinensis,Rhodoferax ferrireducens
Cupriavidus metallidurans
Variovorax paradoxus
Acidovorax citrulli
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella avium,Bordetella pertussis,Cupriavidus taiwanensis,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia rhizoxinica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Advenella kashmirensis,beta proteobacterium CB
Methylomicrobium alcaliphilum
Methylibium petroleiphilum
Moraxella catarrhalis
Acidithiobacillus caldus
Bordetella petrii
Thioalkalimicrobium cyclicum
[Mannheimia] succiniciproducens
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Yersinia enterocolitica
Verminephrobacter eiseniae
Haemophilus parasuis
Magnetococcus marinus
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Zinderia insecticola
Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio aespoeensis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Nitratifractor salsuginis
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Haliangium ochraceum
Calditerrivibrio nitroreducens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Denitrovibrio acetiphilus,Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Coxiella burnetii
Bdellovibrio exovorus,Campylobacter jejuni
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Brachyspira pilosicoli
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Atopobium parvulum
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Spirochaeta smaragdinae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis
Candidatus Carsonella ruddii
Parachlamydia acanthamoebae
Helicobacter cetorum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides,Taylorella equigenitalis
Leuconostoc kimchii
Helicobacter pylori,Taylorella asinigenitalis
Leuconostoc citreum
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma putrefaciens
Leptospira interrogans
Desulfocapsa sulfexigens
Corallococcus coralloides
Pelagibacterium halotolerans
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Flexistipes sinusarabici
Rickettsia prowazekii
Bartonella clarridgeiae,Mesorhizobium australicum
Bartonella grahamii,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Orientia tsutsugamushi
Bartonella australis,Bartonella tribocorum
Mesorhizobium ciceri
Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella henselae,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Bartonella quintana,Rhizobium etli,Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter asiaticus,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter solanacearum
