Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Exiguobacterium antarcticum
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae,Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus agalactiae
Lactococcus lactis
Streptococcus equi
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus intermedius
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sanguinis
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii,Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter mathranii
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans,Dictyoglomus turgidum
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Mycoplasma agalactiae
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina,Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii,Oscillatoria nigro-viridis
Nitrosococcus watsonii
Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Lawsonia intracellularis,Rubrobacter xylanophilus,Spiribacter salinus
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1
Cellvibrio japonicus,Cycloclasticus zancles
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus
Methylophaga frappieri,Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Porphyromonas gingivalis
Halanaerobium hydrogeniformans,Shewanella frigidimarina
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens
Clostridium sp. BNL1100
Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Shewanella sp. MR-7
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Colwellia psychrerythraea
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Shewanella loihica
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens,Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces violaceusniger
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31,Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Kytococcus sedentarius
Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium,Jonesia denitrificans,Rothia dentocariosa
Coxiella burnetii
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens
Arthrobacter sp. FB24,Rhodospirillum photometricum
Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces collinus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis,Alteromonas sp. SN2,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium yongonense,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici,Thermobifida fusca
Candidatus Liberibacter americanus,Isoptericola variabilis,Sphingomonas wittichii
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Myxococcus stipitatus,Thermomonospora curvata
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens
Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3,Cyanothece sp. PCC 7425
Corynebacterium maris
Yersinia enterocolitica
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
Rhodomicrobium vannielii
