Ornithobacterium rhinotracheale
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Psychroflexus torquis
Weeksella virosa
Aequorivita sublithincola
Owenweeksia hongkongensis
Cellulophaga algicola
Flavobacterium indicum
Riemerella anatipestifer
Cellulophaga lytica
Nonlabens dokdonensis
Polaribacter sp. MED152
Croceibacter atlanticus
Flavobacterium columnare
Zunongwangia profunda
Flavobacterium psychrophilum
Maribacter sp. HTCC2170
Gramella forsetii
Muricauda ruestringensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Fluviicola taffensis
Zobellia galactanivorans
Blattabacterium punctulatus
Pedobacter saltans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Flavobacterium johnsoniae
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Solitalea canadensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Capnocytophaga canimorsus
Sphingobacterium sp. 21
Capnocytophaga ochracea
Flavobacterium branchiophilum
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Candidatus Uzinura diaspidicola
Streptococcus sp. I-P16
Robiginitalea biformata
Bacteroides vulgatus
Haliscomenobacter hydrossis
Prevotella sp. oral taxon 299
Chitinophaga pinensis
Leadbetterella byssophila
Emticicia oligotrophica
Dyadobacter fermentans
Flexibacter litoralis
Odoribacter splanchnicus
Belliella baltica
Runella slithyformis
Marivirga tractuosa
Cytophaga hutchinsonii
Pedobacter heparinus
Spirosoma linguale
Cyclobacterium marinum
Candidatus Sulcia muelleri
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Echinicola vietnamensis
Parabacteroides distasonis
Alistipes finegoldii
Bacteroides salanitronis
Tannerella forsythia
Bacteroides fragilis
Saprospira grandis
Bacteroides helcogenes
Paenibacillus polymyxa
Niastella koreensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Porphyromonas gingivalis
Vibrio cholerae
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Planctomyces brasiliensis
Melioribacter roseus
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Chloroherpeton thalassium
Prosthecochloris aestuarii
Rhodothermus marinus
Chlorobium phaeovibrioides
Prevotella dentalis
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum tepidum
Ignavibacterium album
Chlorobium limicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon luteolum
Planctomyces limnophilus
Chlorobaculum parvum
Salinibacter ruber
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Weissella koreensis
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfitobacterium hafniense
Roseburia hominis
Bacillus cytotoxicus
Desulfurispirillum indicum,Leptospira biflexa
Lachnoclostridium phytofermentans
Enterococcus casseliflavus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Borrelia burgdorferi
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis,Leuconostoc carnosum,Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfotalea psychrophila,Enterococcus faecium
Borrelia afzelii
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus mundtii,[Eubacterium] eligens
Bacillus sp. 1NLA3E,Borrelia bissettii
Calditerrivibrio nitroreducens,Gottschalkia acidurici
Brevibacillus brevis,Spiroplasma taiwanense
Enterococcus hirae,Syntrophomonas wolfei
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae,Solibacillus silvestris
Borrelia miyamotoi,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium,Carnobacterium maltaromaticum,Geobacter lovleyi
Acidobacterium capsulatum,Arthrobacter sp. FB24
Bacillus atrophaeus,Halothiobacillus neapolitanus
Liberibacter crescens,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Arthrobacter chlorophenolicus,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus pneumoniae
Brachyspira pilosicoli,Geobacillus sp. WCH70,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Ochrobactrum anthropi,Paenibacillus terrae,Streptococcus sp. I-G2
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Brucella ceti,Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Mycoplasma bovis,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Aerococcus urinae,Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Desulfobulbus propionicus,Geobacillus thermoglucosidasius,Listeria innocua,Spiroplasma diminutum,Streptococcus constellatus
Bacillus pseudofirmus,Bacillus pumilus,Clostridium botulinum,Clostridium novyi,Exiguobacterium sibiricum,Lactococcus lactis,Mycoplasma agalactiae
Deferribacter desulfuricans,Filifactor alocis,Zymomonas mobilis
Brachyspira intermedia,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Geobacter uraniireducens,Streptobacillus moniliformis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Haemophilus parainfluenzae,Myxococcus stipitatus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Staphylococcus aureus,Streptococcus salivarius
Rhodopseudomonas palustris,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Spiroplasma apis,Staphylococcus haemolyticus
Brachyspira hyodysenteriae,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Desulfarculus baarsii,Desulfohalobium retbaense,Geobacter sp. M18
Staphylococcus lugdunensis
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio magneticus,Geobacter daltonii,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus intermedius
Bacillus cellulosilyticus,Bradyrhizobium oligotrophicum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Corallococcus coralloides,Mesorhizobium australicum,Pasteurella multocida,Rhizobium sp. IRBG74,Sulfurimonas autotrophica
Agrobacterium vitis,Streptococcus oligofermentans
Gallibacterium anatis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus watsonii,Paenibacillus larvae
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Renibacterium salmoninarum,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens,Alcanivorax borkumensis,Mesorhizobium ciceri
Bacteriovorax marinus,Desulfobacula toluolica,Desulfomonile tiedjei,Streptococcus sanguinis
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium japonicum,Sinorhizobium medicae,Streptococcus anginosus
Bartonella bacilliformis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Legionella longbeachae
Candidatus Desulforudis audaxviator,Eubacterium rectale,Micrococcus luteus
Bartonella tribocorum,Bradyrhizobium sp. S23321,Conexibacter woesei,Desulfotomaculum carboxydivorans,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella vinsonii,Mycoplasma fermentans,Nitratifractor salsuginis
Acinetobacter oleivorans,Desulfobacca acetoxidans,Francisella tularensis,Geobacter metallireducens,Nitrobacter winogradskyi,Orientia tsutsugamushi,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bartonella clarridgeiae,Chelativorans sp. BNC1,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani,Paenibacillus sp. JDR-2,Sulfurospirillum deleyianum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter sp. ADP1,Bartonella grahamii,Francisella philomiragia,Leptospira interrogans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Rhizobium tropici,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thioflavicoccus mobilis
Gordonia bronchialis,Mycoplasma putrefaciens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stigmatella aurantiaca
Bartonella australis,Methylococcus capsulatus,Rhodobacter sphaeroides,Xylella fastidiosa
Acetobacterium woodii,Clostridium acetobutylicum,Clostridium sp. SY8519,Francisella noatunensis,Mesoplasma florum
Acinetobacter baumannii,Desulfatibacillum alkenivorans,Hirschia baltica,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas campestris
Desulfovibrio desulfuricans,Leptospirillum ferriphilum,Leptospirillum ferrooxidans,Methylophaga frappieri,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Sphingobium sp. SYK-6
Acinetobacter calcoaceticus,Hyphomicrobium denitrificans,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Leptotrichia buccalis,Nitrobacter hamburgensis,Novosphingobium sp. PP1Y
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,alpha proteobacterium HIMB59
Atopobium parvulum,Bartonella henselae,Pseudomonas stutzeri,Starkeya novella
Candidatus Ruthia magnifica,Mycoplasma mycoides,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfobacterium autotrophicum,Rhodobacter capsulatus,Synechocystis sp. PCC 6803
Geobacter sulfurreducens,Haemophilus influenzae,Magnetospirillum gryphiswaldense,Natranaerobius thermophilus
Helicobacter hepaticus,Marinomonas mediterranea,Moraxella catarrhalis,Parvibaculum lavamentivorans
Alicycliphilus denitrificans,Bdellovibrio exovorus,Sulfurimonas denitrificans,Wolinella succinogenes
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfovibrio aespoeensis,Gordonia sp. KTR9
Gluconobacter oxydans,Gordonia polyisoprenivorans,Leifsonia xyli,Magnetococcus marinus,Sulfurospirillum barnesii,Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Leptothrix cholodnii,Octadecabacter antarcticus
Francisella sp. TX077308,Haemophilus parasuis,Sphingobium chlorophenolicum
Bdellovibrio bacteriovorus,Kangiella koreensis,Mycobacterium avium
Arcobacter nitrofigilis,Kribbella flavida,Lawsonia intracellularis,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. ANA-3
Alteromonas macleodii,Herbaspirillum seropedicae,Marinomonas posidonica
Burkholderia lata,Candidatus Liberibacter solanacearum,Delftia sp. Cs1-4,Mycoplasma hominis,Saccharophagus degradans,Syntrophothermus lipocalidus
Acidovorax avenae,Kocuria rhizophila,Mycoplasma conjunctivae,Rickettsia bellii,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Tistrella mobilis
Methylomicrobium alcaliphilum,Methylomonas methanica
Acidovorax citrulli,Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Nitrospira defluvii,gamma proteobacterium HdN1
Campylobacter jejuni,Dinoroseobacter shibae,Methylobacillus flagellatus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Mycoplasma hyorhinis,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Actinobacillus suis,Collimonas fungivorans,Delftia acidovorans,Sulfuricella denitrificans,alpha proteobacterium HIMB5
Alteromonas sp. SN2,Jannaschia sp. CCS1,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Campylobacter coli,Candidatus Rickettsia amblyommii,Glaciecola psychrophila,Herminiimonas arsenicoxydans,Octadecabacter arcticus,Shewanella frigidimarina
Mycoplasma crocodyli,Thiomicrospira crunogena,Vibrio tasmaniensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Bordetella petrii,Deinococcus radiodurans,Ketogulonicigenium vulgare,Shewanella amazonensis
Aliivibrio fischeri,Cellvibrio japonicus,Fusobacterium nucleatum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pandoraea pnomenusa,Pseudoalteromonas haloplanktis,Ruegeria sp. TM1040,Vibrio campbellii
Blastococcus saxobsidens,Colwellia psychrerythraea,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Hahella chejuensis,Psychromonas ingrahamii,Thermus scotoductus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Providencia stuartii,Shewanella denitrificans
Candidatus Profftella armatura,Janthinobacterium sp. Marseille,Ruegeria pomeroyi,Teredinibacter turnerae
Shewanella halifaxensis
Aliivibrio salmonicida,Methylotenera mobilis
Fibrobacter succinogenes,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1,Sulfuricurvum kujiense,Synechococcus sp. CC9605,Thermobispora bispora
Achromobacter xylosoxidans,Halomonas elongata,Mycoplasma arthritidis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella pealeana,Treponema primitia,Vibrio parahaemolyticus
Akkermansia muciniphila,Caulobacter vibrioides,Helicobacter mustelae,Hyphomonas neptunium,Micavibrio aeruginosavorus,Phaeobacter gallaeciensis,Vibrio furnissii,Waddlia chondrophila
Acidovorax sp. KKS102,Bibersteinia trehalosi,Oceanithermus profundus,Rhodoferax ferrireducens,Vibrio nigripulchritudo
Advenella kashmirensis,Aeromonas hydrophila,Coraliomargarita akajimensis,Gallionella capsiferriformans,Hippea maritima,Polynucleobacter necessarius,Simiduia agarivorans,Sorangium cellulosum
Idiomarina loihiensis,Leisingera methylohalidivorans,Mobiluncus curtisii,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella piezotolerans
Bifidobacterium adolescentis
Azospirillum lipoferum,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Marinobacter sp. BSs20148,Phaeobacter inhibens,Phenylobacterium zucineum,Vibrio anguillarum
Ferrimonas balearica,Vibrio vulnificus
Bordetella avium,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Caulobacter sp. K31,Neorickettsia sennetsu,Thalassolituus oleivorans,Thermobaculum terrenum
Anaerobaculum mobile,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Nocardiopsis alba,Vibrio sp. EJY3
Caulobacter segnis,Marinithermus hydrothermalis,Pusillimonas sp. T7-7,Thermus oshimai
Methylotenera versatilis,Neorickettsia risticii,Nitrosomonas sp. AL212,Polaromonas sp. JS666,Shewanella woodyi,Variovorax paradoxus
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Marinobacter adhaerens,Nitrosomonas eutropha,Thermus thermophilus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Nitrosomonas europaea
Acidithiobacillus ferrivorans,Gardnerella vaginalis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosospira multiformis
