Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum magneticum
Chelativorans sp. BNC1
Polymorphum gilvum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Parvibaculum lavamentivorans
Starkeya novella
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Thioflavicoccus mobilis
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Mesorhizobium loti
Brevundimonas subvibrioides
Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylocystis sp. SC2
Azospirillum brasilense
Tistrella mobilis
Brucella pinnipedialis
Parvularcula bermudensis
Brucella ceti
Brucella ovis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
Brucella melitensis
Brucella microti
Ochrobactrum anthropi
Azospirillum lipoferum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Puniceispirillum marinum
Methylovorus glucosotrophus
Pseudomonas brassicacearum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Maricaulis maris
Granulibacter bethesdensis
Methylobacterium sp. 4-46
Acetobacter pasteurianus,Komagataeibacter medellinensis
Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Beijerinckia indica
Gluconobacter oxydans
Dinoroseobacter shibae
Rubrivivax gelatinosus
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium ciceri,Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter hamburgensis
Allochromatium vinosum,Rhodobacter capsulatus
Micavibrio aeruginosavorus
Rhizobium leguminosarum
Nitrobacter winogradskyi
Rhizobium etli
Paracoccus denitrificans
Rhizobium tropici
Rhodomicrobium vannielii
Sinorhizobium fredii
Methylocella silvestris
Sinorhizobium meliloti
Asticcacaulis excentricus
Bartonella tribocorum,Thiocystis violascens
Sinorhizobium medicae
Hyphomicrobium denitrificans
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Paracoccus aminophilus
Sphingobium chlorophenolicum
Caulobacter segnis
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter vibrioides,Erythrobacter litoralis,Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter sp. K31
Phenylobacterium zucineum
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana
Novosphingobium sp. PP1Y
Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella henselae,Rickettsia bellii,Sphingopyxis alaskensis
Bartonella vinsonii,Hirschia baltica
Rickettsia japonica
Hyphomicrobium sp. MC1,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis
Bartonella australis
Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia akari
Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii
Hyphomonas neptunium,Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali,Sphingobium japonicum
Rickettsia slovaca
Rickettsia africae,Zymomonas mobilis
Rickettsia australis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Sphingomonas wittichii
Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Variovorax paradoxus
Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter solanacearum,Roseobacter denitrificans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Methylobacterium nodulans
Roseobacter litoralis
Rickettsia canadensis
Candidatus Liberibacter americanus
Leisingera methylohalidivorans
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Advenella kashmirensis
Anaplasma centrale
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Ruegeria pomeroyi
Neorickettsia sennetsu
Halorhodospira halophila
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis,Ehrlichia ruminantium
Ruegeria sp. TM1040
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Azotobacter vinelandii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter bemidjiensis
Azospira oryzae
Bordetella parapertussis
Thauera sp. MZ1T
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter sp. M21
Xanthomonas alfalfae
Orientia tsutsugamushi
Geobacter sp. M18
Xanthomonas euvesicatoria
Delftia sp. Cs1-4
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas aeruginosa
Chloroherpeton thalassium
Alkalilimnicola ehrlichii
Cupriavidus necator
Aromatoleum aromaticum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. BH72,Methylibium petroleiphilum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidovorax sp. JS42
Pseudoxanthomonas suwonensis
Delftia acidovorans
Frankia alni,Spiribacter salinus
Ralstonia solanacearum
Burkholderia gladioli
Dechloromonas aromatica,Frankia sp. EAN1pec
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella bronchiseptica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Chromobacterium violaceum
Xanthomonas albilineans
Ralstonia pickettii
Acidovorax avenae,Jannaschia sp. CCS1
Acidovorax citrulli,Comamonas testosteroni
Pseudomonas denitrificans
Rhodanobacter denitrificans
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia glumae,Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Acidovorax sp. KKS102
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia mallei
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Polaromonas naphthalenivorans
Methylococcus capsulatus
Pseudoxanthomonas spadix
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia multivorans
Octadecabacter arcticus
Pseudomonas stutzeri
Stenotrophomonas maltophilia
Cupriavidus pinatubonensis
Geobacter sulfurreducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Dickeya dadantii
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia cenocepacia
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Pseudomonas fulva
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Magnetococcus marinus
Acidothermus cellulolyticus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens
Burkholderia lata
Thermobifida fusca,Xanthomonas campestris
Alicycliphilus denitrificans
Polaromonas sp. JS666
Pseudomonas mendocina,Thermomonospora curvata,Xanthomonas oryzae
Thiobacillus denitrificans
Streptomyces collinus
Actinosynnema mirum
Burkholderia xenovorans
Xanthomonas fuscans
Frateuria aurantia,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces bingchenggensis
Desulfovibrio magneticus
Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
Aeromonas hydrophila
Cupriavidus metallidurans,Pseudomonas sp. VLB120,Streptomyces violaceusniger
Nocardiopsis dassonvillei
Pseudomonas putida
Bordetella pertussis,Desulfovibrio vulgaris,Raoultella ornithinolytica
Burkholderia phytofirmans,Streptomyces avermitilis,Streptomyces scabiei
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nocardia farcinica
Frankia sp. CcI3,Streptomyces hygroscopicus
Acidithiobacillus caldus,Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus,Simiduia agarivorans
Halomonas elongata
Acidithiobacillus ferrivorans,Alcanivorax dieselolei
Saccharophagus degradans
Halothiobacillus neapolitanus
Streptosporangium roseum
Alcanivorax borkumensis,Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas monteilii,gamma proteobacterium HdN1
Gloeobacter kilaueensis,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii,Marinomonas mediterranea
Nitrosococcus watsonii,Oceanimonas sp. GK1
Klebsiella pneumoniae
Saccharothrix espanaensis
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas poae
Idiomarina loihiensis,Pantoea ananatis
Kangiella koreensis
Desulfovibrio africanus
Pseudomonas fluorescens,Syntrophobacter fumaroxidans
Frankia sp. EuI1c,Modestobacter marinus
Amycolatopsis mediterranei,Marinomonas posidonica,Streptomyces fulvissimus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Desulfohalobium retbaense,Heliobacterium modesticaldum
Hahella chejuensis,Laribacter hongkongensis
Desulfovibrio desulfuricans
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfomicrobium baculatum
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter sp. BSs20148
Gottschalkia acidurici
Streptomyces pratensis
Cellvibrio japonicus,Legionella pneumophila
Desulfovibrio alaskensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfobulbus propionicus,Legionella longbeachae,Syntrophus aciditrophicus,Teredinibacter turnerae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani
Geobacillus sp. C56-T3,Ruminiclostridium thermocellum,Sulfuricella denitrificans
Geobacillus kaustophilus,Streptomyces griseus,Tolumonas auensis
Clostridium perfringens,Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Methylomonas methanica
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomonile tiedjei
Desulfocapsa sulfexigens,Lachnoclostridium phytofermentans,Mycobacterium avium,Psychromonas ingrahamii
Cyanothece sp. PCC 7425,Gloeobacter violaceus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudonocardia dioxanivorans
Haliangium ochraceum
Lawsonia intracellularis,Mycobacterium sp. JLS
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacillus sp. JF8
Lysinibacillus sphaericus,Thermobispora bispora
Ramlibacter tataouinensis,Vibrio vulnificus,[Clostridium] stercorarium
Desulfotalea psychrophila,Dichelobacter nodosus,Geobacillus sp. WCH70,Vibrio campbellii
Geobacillus thermodenitrificans,Nocardiopsis alba
Desulfotomaculum ruminis
Acetobacterium woodii,Alkaliphilus metalliredigens
Acinetobacter oleivorans,Aeromonas veronii,Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter calcoaceticus,Vibrio nigripulchritudo
Listeria monocytogenes
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Nocardia brasiliensis,Roseburia hominis
Vibrio furnissii
Desulfotomaculum gibsoniae,Eubacterium limosum,Rhodococcus opacus
Amycolatopsis orientalis,Clostridium beijerinckii,Synechococcus sp. PCC 7002,Vibrio sp. EJY3
Herminiimonas arsenicoxydans
Cellulomonas fimi,Clostridium novyi,Desulfovibrio salexigens,Leptolyngbya sp. PCC 7376,[Bacillus] selenitireducens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Blastococcus saxobsidens,Brevibacillus brevis,Cellulosilyticum lentocellum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Gallionella capsiferriformans,Mycobacterium canettii,Nakamurella multipartita
Bacillus cellulosilyticus,Geodermatophilus obscurus,Listeria welshimeri,Ruminococcus champanellensis
Clostridium saccharobutylicum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acidimicrobium ferrooxidans,Lactobacillus delbrueckii
Clostridium botulinum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacillus infantis,Halobacillus halophilus,Lactobacillus ruminis
Acinetobacter baumannii,Lactobacillus salivarius
Aeromonas salmonicida,Gordonia polyisoprenivorans,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Mycobacterium gilvum,Natranaerobius thermophilus,Vibrio anguillarum
Mycobacterium abscessus
Rhodococcus pyridinivorans
Cyanothece sp. ATCC 51142,Glaciecola psychrophila,Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E,Kitasatospora setae,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces cattleya
Gordonia sp. KTR9
Desulfotomaculum reducens,Rhodococcus jostii
Enterococcus faecalis
Dickeya zeae,[Eubacterium] eligens
Actinoplanes missouriensis,Bacillus halodurans,Bacillus megaterium
Desulfococcus oleovorans,[Clostridium] clariflavum
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Clostridium acetobutylicum,Ethanoligenens harbinense,Mycobacterium chubuense,Prochlorococcus marinus,Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Aerococcus urinae,Bacillus amyloliquefaciens,Rhodococcus erythropolis
Synechocystis sp. PCC 6803
Enterococcus faecium,Nautilia profundicola,Verrucosispora maris
Clostridium sp. SY8519,Paenibacillus polymyxa,Synechococcus sp. RCC307
Macrococcus caseolyticus
Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium antarcticum,[Clostridium] saccharolyticum
Actinoplanes sp. N902-109,Enterococcus hirae
Eubacterium rectale,Peptoclostridium difficile
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Thermosynechococcus elongatus
Collimonas fungivorans,Edwardsiella piscicida,Enterococcus mundtii,Gordonia bronchialis,Lactobacillus sakei,[Cellvibrio] gilvus
Enterococcus casseliflavus,Rhodoferax ferrireducens,Streptomyces coelicolor
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium efficiens
Edwardsiella tarda,Helicobacter hepaticus,Kribbella flavida,Stanieria cyanosphaera
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clostridium kluyveri,Clostridium ljungdahlii,Verminephrobacter eiseniae
Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus albus
Clostridium autoethanogenum,Mycobacterium rhodesiae,Synechococcus sp. WH 7803
Acaryochloris marina,Actinoplanes friuliensis,Chamaesiphon minutus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Salinispora tropica,Synechococcus sp. WH 8102
Bordetella petrii,Corynebacterium jeikeium,Sanguibacter keddieii
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus kefiranofaciens,Salinispora arenicola,Thermovirga lienii
Kineococcus radiotolerans,Synechococcus sp. CC9311
Leifsonia xyli
Amycolicicoccus subflavus,Lactobacillus crispatus
Corynebacterium urealyticum,Micromonospora sp. L5,Stackebrandtia nassauensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Micromonospora aurantiaca,Trichodesmium erythraeum
Sulfurimonas autotrophica
Anaerococcus prevotii,Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Lactobacillus acidophilus
Kytococcus sedentarius,Synechococcus sp. CC9605
Halothece sp. PCC 7418,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pleurocapsa minor
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium diphtheriae,Synechococcus elongatus
Micrococcus luteus
Corynebacterium variabile,Cylindrospermum stagnale,Intrasporangium calvum,Microcoleus sp. PCC 7113
Anabaena cylindrica,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium kroppenstedtii,Synechococcus sp. PCC 7502
Nitratifractor salsuginis
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium terpenotabidum,Lactobacillus sanfranciscensis
Dactylococcopsis salina
