Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus buchneri
Enterococcus casseliflavus
Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus ruminis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus casei
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae
Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus thermophilus
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus gasseri,Lactococcus garvieae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Paenibacillus terrae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus equi
Leuconostoc citreum,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Streptococcus intermedius
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii,Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica,[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
Filifactor alocis
Veillonella parvula
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum,[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali,Clostridiales genomosp. BVAB3
Halobacteroides halobius,Syntrophus aciditrophicus,Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. RCC307
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfotalea psychrophila
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Dictyoglomus turgidum
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus elongatus
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Dictyoglomus thermophilum
Desulfobacca acetoxidans
Thermovirga lienii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Nitrosococcus oceani
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylomonas methanica
Oscillatoria nigro-viridis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Nitrosococcus watsonii
Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Spiribacter salinus
Lawsonia intracellularis
Melioribacter roseus
Spirochaeta africana
Thermobispora bispora
Fusobacterium nucleatum
Flavobacterium indicum
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Rubrobacter xylanophilus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus halophilus
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas sp. UW4
Stigmatella aurantiaca
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae
Stenotrophomonas maltophilia,Treponema primitia,Xanthomonas campestris
Simiduia agarivorans
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Hahella chejuensis,Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei,Methylophaga frappieri
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Tolumonas auensis
Kangiella koreensis
Frateuria aurantia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Porphyromonas gingivalis
Shewanella frigidimarina
Colwellia psychrerythraea,Halanaerobium hydrogeniformans
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Treponema brennaborense
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Halomonas elongata
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Shewanella loihica
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans
Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces collinus
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Alteromonas sp. SN2
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Mycobacterium yongonense,Pelagibacterium halotolerans
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium leprae,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Yersinia enterocolitica
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
Rhodomicrobium vannielii
