Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Geobacter daltonii
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Geobacter sp. M21,Paenibacillus terrae
Spiroplasma taiwanense
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter metallireducens
Lactobacillus salivarius
Spiroplasma diminutum
Clostridium novyi,Spiroplasma apis
Arcobacter butzleri,Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfobulbus propionicus
Bacillus licheniformis
Bacillus pseudofirmus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus pumilus
Solibacillus silvestris
Macrococcus caseolyticus
Arcobacter nitrofigilis,Lactobacillus delbrueckii
Exiguobacterium sp. MH3
Spirochaeta smaragdinae
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium botulinum
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus parauberis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans,Halobacillus halophilus
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus sakei,Staphylococcus aureus,Treponema denticola
Lactobacillus rhamnosus
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans,Mycoplasma conjunctivae
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus warneri
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus pasteuri
Coraliomargarita akajimensis,Desulfotomaculum ruminis
Alcanivorax borkumensis,Clostridium pasteurianum,Weissella koreensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium beijerinckii
Alteromonas macleodii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus sanguinis
Clostridium perfringens,Desulfarculus baarsii,Staphylococcus carnosus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus mitis
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus brevis,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus pneumoniae
Desulfovibrio desulfuricans,Glaciecola psychrophila,Staphylococcus pseudintermedius
Pediococcus claussenii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Amphibacillus xylanus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae
Desulfovibrio piezophilus,Mycoplasma putrefaciens
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Exiguobacterium sp. AT1b
Atopobium parvulum,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus larvae,Selenomonas ruminantium
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus epidermidis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Campylobacter jejuni,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus gordonii
Nitrosococcus oceani
Lactobacillus reuteri,Treponema pedis
Streptococcus constellatus
Shewanella piezotolerans
Thioflavicoccus mobilis
Bdellovibrio exovorus
Shewanella sediminis,Treponema primitia
gamma proteobacterium HdN1
Spirochaeta africana
Moorella thermoacetica
Thermobacillus composti
Bdellovibrio bacteriovorus,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Shewanella halifaxensis
Aeromonas veronii
Methylococcus capsulatus,Mycoplasma agalactiae,Shewanella baltica
Aeromonas salmonicida,Treponema caldaria
Aerococcus urinae,Listeria welshimeri,Methylophaga frappieri
Shewanella amazonensis
Shewanella putrefaciens
Nitrosococcus watsonii,Shewanella pealeana
Pseudomonas sp. UW4
Listeria innocua,Treponema pallidum,Ureaplasma parvum
Treponema paraluiscuniculi
Pseudomonas protegens
Mycoplasma bovis,Pseudomonas fluorescens
Aeromonas hydrophila,Candidatus Koribacter versatilis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,butyrate-producing bacterium SSC/2
Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum,Ureaplasma urealyticum
Pseudomonas denitrificans
Flavobacterium branchiophilum
Pseudomonas brassicacearum,Thiomicrospira crunogena
Acetohalobium arabaticum,Lachnoclostridium phytofermentans
Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio tasmaniensis,[Clostridium] cellulolyticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Phytoplasma mali
Cellulosilyticum lentocellum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Rhodoferax ferrireducens,Terriglobus saanensis
Eubacterium limosum
Tetragenococcus halophilus
Dechloromonas aromatica
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Veillonella parvula
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Marivirga tractuosa
Treponema azotonutricium
Aliivibrio fischeri,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Flavobacterium psychrophilum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio nigripulchritudo
Acidithiobacillus ferrivorans,Allochromatium vinosum,Polaribacter sp. MED152,Vibrio cholerae
Nitrosospira multiformis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Spirochaeta thermophila,Teredinibacter turnerae
Methylovorus glucosotrophus
Acetobacterium woodii,Bordetella petrii
Candidatus Profftella armatura,Methylovorus sp. MP688
Thiocystis violascens
Pantoea sp. At-9b,Polaromonas sp. JS666
Opitutus terrae
Polaromonas naphthalenivorans,Terriglobus roseus
Flavobacterium johnsoniae,Providencia stuartii
Candidatus Babela massiliensis,Chromobacterium violaceum,Granulicella mallensis
Buchnera aphidicola
Methylobacillus flagellatus,Methylomicrobium alcaliphilum
Idiomarina loihiensis
Filifactor alocis
Clostridium kluyveri,Klebsiella variicola
Blattabacterium punctulatus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alteromonas sp. SN2,Rhodopirellula baltica
Rhodothermus marinus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Acidaminococcus fermentans
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Serratia symbiotica
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Acidimicrobium ferrooxidans,Frateuria aurantia
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Flexibacter litoralis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acidithiobacillus caldus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurispirillum indicum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Sulfuricella denitrificans
Kyrpidia tusciae
Verminephrobacter eiseniae,[Clostridium] stercorarium
Acidobacterium capsulatum
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter bemidjiensis,Mahella australiensis
Corynebacterium callunae
[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. PCC 6312
Cytophaga hutchinsonii,Desulfocapsa sulfexigens,Turneriella parva
Acidothermus cellulolyticus
Amycolatopsis mediterranei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Tistrella mobilis
Corynebacterium glutamicum,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium urealyticum
Crinalium epipsammum,Olsenella uli
Clostridium sp. BNL1100,Saccharopolyspora erythraea
Anabaena sp. 90
Amycolatopsis orientalis,Ilumatobacter coccineus,Rivularia sp. PCC 7116
Corynebacterium jeikeium
Granulicella tundricola,Saccharomonospora viridis,Segniliparus rotundus,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium efficiens,Desulfotomaculum reducens,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces venezuelae
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces hygroscopicus
Conexibacter woesei,Meiothermus silvanus
Clavibacter michiganensis,Desulfobacterium autotrophicum,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus hoagii,Streptomyces scabiei
Oscillatoria acuminata,Rhodococcus opacus
Corynebacterium resistens,Nocardia brasiliensis,Nocardia farcinica
Microcoleus sp. PCC 7113
Mycobacterium chubuense,Rhodococcus pyridinivorans,Synechocystis sp. PCC 6803
Acetobacter pasteurianus,Microlunatus phosphovorus,Spiribacter salinus,Stackebrandtia nassauensis
Arthrobacter arilaitensis,Rothia mucilaginosa,Synechococcus elongatus
Corynebacterium variabile,Kribbella flavida,Leifsonia xyli,Propionibacterium acidipropionici
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. EuI1c,Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium smegmatis,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Gordonia polyisoprenivorans,Melioribacter roseus,Nakamurella multipartita,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis,Streptosporangium roseum
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium terpenotabidum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Gordonia bronchialis,Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium acnes,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium halotolerans
Glaciecola nitratireducens,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium liflandii,Rhodococcus jostii,Ruminococcus champanellensis,Stanieria cyanosphaera
Frankia alni,Lactobacillus buchneri
Corynebacterium argentoratense,Cyanothece sp. ATCC 51142,Pseudoalteromonas atlantica,Rothia dentocariosa,Streptomyces avermitilis,Taylorella equigenitalis
Blastococcus saxobsidens,Catenulispora acidiphila,Frankia sp. EAN1pec,Geodermatophilus obscurus,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Isoptericola variabilis,Micrococcus luteus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces violaceusniger
Clostridiales genomosp. BVAB3
Gordonia sp. KTR9,Kineococcus radiotolerans,Kocuria rhizophila,Mycobacterium ulcerans,Propionibacterium propionicum,Ruminococcus albus,Thermovirga lienii,Tropheryma whipplei
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter vibrioides,Clostridium sp. SY8519,Granulibacter bethesdensis,Jonesia denitrificans,Mycobacterium sp. JLS,Streptomyces collinus
Aminobacterium colombiense,Brachybacterium faecium,Nocardioides sp. JS614
Caulobacter sp. K31,Chroococcidiopsis thermalis,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium yongonense,Propionibacterium avidum,Shimwellia blattae
Acaryochloris marina,Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Eggerthella sp. YY7918,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium sp. JDM601,Salmonella bongori
Amycolicicoccus subflavus,Cellulomonas fimi,Modestobacter marinus,Mycobacterium neoaurum,Phenylobacterium zucineum
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium vanbaalenii
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter phenanthrenivorans,Beutenbergia cavernae,Eggerthella lenta,Enterobacter sp. R4-368,Methylacidiphilum infernorum,Mycobacterium rhodesiae,Ochrobactrum anthropi,Roseobacter denitrificans,Salmonella enterica,Taylorella asinigenitalis,[Cellvibrio] gilvus
Caulobacter segnis,Corynebacterium aurimucosum,Sanguibacter keddieii,Verrucosispora maris
Corynebacterium maris,Thermobifida fusca
Bifidobacterium adolescentis,Coprothermobacter proteolyticus,Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium abscessus,Streptomyces albus,Xenorhabdus nematophila
Arthrobacter sp. FB24,Bifidobacterium dentium,Brevundimonas subvibrioides,Micromonospora sp. L5,Nocardiopsis dassonvillei,Ruegeria sp. TM1040
Mycobacterium kansasii
Arcanobacterium haemolyticum,Gardnerella vaginalis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Hyphomicrobium denitrificans
Bifidobacterium asteroides,Candidatus Solibacter usitatus,Microbacterium testaceum,Mycobacterium leprae,Rhizobium etli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Cellulomonas flavigena
Arthrospira platensis,Propionibacterium freudenreichii,Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus sp. PCC 7002
Enterobacter cloacae,Intrasporangium calvum,Nocardiopsis alba,Pseudonocardia dioxanivorans
Rhodobacter sphaeroides,Variovorax paradoxus
Agrobacterium vitis,Bifidobacterium bifidum,Pantoea ananatis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia phymatum
Bifidobacterium breve,Bifidobacterium thermophilum,Thiobacillus denitrificans
Nostoc sp. PCC 7524,Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis
Bartonella australis,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans,Salinispora tropica
Cupriavidus necator,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Cupriavidus taiwanensis,Klebsiella oxytoca
Nitrobacter hamburgensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Fibrobacter succinogenes,Methylocystis sp. SC2,Morganella morganii,Rhodomicrobium vannielii
Ethanoligenens harbinense,Ralstonia pickettii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Paracoccus denitrificans
Cryptobacterium curtum,Haliangium ochraceum,Pectobacterium carotovorum
Histophilus somni
Bifidobacterium longum,Chthonomonas calidirosea,Magnetospirillum gryphiswaldense,Raoultella ornithinolytica
Cupriavidus pinatubonensis,Rhodospirillum centenum
Bifidobacterium animalis,Rickettsia felis
Enterobacter sp. 638,Mobiluncus curtisii,Orientia tsutsugamushi,Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Sphaerochaeta globosa
Cupriavidus metallidurans
Rickettsia australis,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
