Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Syntrophothermus lipocalidus
Ruminiclostridium thermocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Kyrpidia tusciae
Mahella australiensis
Geobacillus thermodenitrificans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Halothermothrix orenii
Bacillus licheniformis
Clostridium botulinum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermovirga lienii
Thermodesulfobacterium geofontis
Acidimicrobium ferrooxidans
Gottschalkia acidurici
Anaerobaculum mobile
Halobacteroides halobius
Thermacetogenium phaeum
Thermosipho melanesiensis
Kosmotoga olearia
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermotoga sp. RQ2
Thermosipho africanus,Thermotoga maritima
Clostridium tetani
Thermotoga thermarum
Fervidobacterium pennivorans
Clostridium novyi
Ammonifex degensii
Fervidobacterium nodosum
Thermotoga elfii
Desulfomicrobium baculatum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mesotoga prima
Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] stercorarium
Alkaliphilus oremlandii
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum carboxydivorans
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Clostridium perfringens,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus cellulosilyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum gibsoniae,Thermaerobacter marianensis
Heliobacterium modesticaldum,Thermotoga neapolitana
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Thermobacillus composti
Bacillus atrophaeus
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus mucilaginosus,Thermotoga petrophila
Bacillus pumilus
Bacillus clausii
Exiguobacterium antarcticum
Thermotoga naphthophila
Exiguobacterium sibiricum
Thermotoga hypogea
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Bacillus megaterium
Bacillus pseudofirmus,Clostridium cellulovorans
Halobacillus halophilus,Paenibacillus polymyxa
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Syntrophomonas wolfei
Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus terrae
Clostridium ljungdahlii
Bacillus thuringiensis
Clostridium autoethanogenum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus larvae
Bacillus coagulans
Bacillus cereus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus weihenstephanensis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus cytotoxicus
[Clostridium] sticklandii
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Veillonella parvula
Eubacterium limosum
Megasphaera elsdenii,Thermovibrio ammonificans
Staphylococcus pseudintermedius
Lysinibacillus sphaericus
Acidaminococcus fermentans
Peptoclostridium difficile
Amphibacillus xylanus
Melissococcus plutonius
Staphylococcus haemolyticus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Filifactor alocis
Thermodesulfatator indicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermotoga lettingae
Spirochaeta thermophila
Solibacillus silvestris
Acidaminococcus intestini,Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Halanaerobium praevalens
Enterococcus faecium,Macrococcus caseolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acetobacterium woodii,Carnobacterium sp. 17-4,Selenomonas sputigena
Deferribacter desulfuricans
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium maltaromaticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Roseburia hominis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Carnobacterium sp. WN1359
Clostridiales genomosp. BVAB3,Halanaerobium hydrogeniformans,Tetragenococcus halophilus
Coprothermobacter proteolyticus,[Clostridium] saccharolyticum
Rubrobacter xylanophilus
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519,Selenomonas ruminantium
Sphaerobacter thermophilus
Cellulosilyticum lentocellum,Rhodothermus marinus
Thermodesulfobium narugense
Caldilinea aerophila
Geobacter metallireducens
Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus fermentum
Streptococcus equi
Leptospirillum ferriphilum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermus thermophilus
Desulfohalobium retbaense,Desulfurivibrio alkaliphilus
Leptospirillum ferrooxidans
Pelobacter propionicus,Spirochaeta smaragdinae
Geobacter sp. M18
Candidatus Desulforudis audaxviator
Streptococcus lutetiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens
Streptococcus pasteurianus
Caldisericum exile,Slackia heliotrinireducens
Eggerthella sp. YY7918,Geobacter daltonii
Aminobacterium colombiense,Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter carbinolicus
Eggerthella lenta,Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis,Marinitoga piezophila
Anaerolinea thermophila
Olsenella uli
Calditerrivibrio nitroreducens,Syntrophus aciditrophicus
Thermobispora bispora
Desulfobacterium autotrophicum
Haliangium ochraceum
Adlercreutzia equolifaciens
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio africanus
Desulfobulbus propionicus,Ilyobacter polytropus
Spiroplasma syrphidicola,Thermincola potens
Spiroplasma chrysopicola
Natranaerobius thermophilus
Dehalococcoides mccartyi
Spiroplasma diminutum
Atopobium parvulum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Conexibacter woesei
Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio salexigens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,[Clostridium] clariflavum
Desulfovibrio desulfuricans
Truepera radiovictrix
Desulfarculus baarsii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Nitrosococcus halophilus
Ignavibacterium album
Desulfovibrio aespoeensis
Sphaerochaeta globosa
Desulfotalea psychrophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiroplasma apis,Sulfurihydrogenibium azorense
Desulfobacula toluolica,Nitrosococcus oceani
Anaeromyxobacter dehalogenans
Acidothermus cellulolyticus,Persephonella marina
Melioribacter roseus
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus,Spirochaeta africana
Acholeplasma laidlawii
Corallococcus coralloides,Magnetococcus marinus
Coriobacterium glomerans,Myxococcus stipitatus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nitratifractor salsuginis
Desulfurispirillum indicum
Nautilia profundicola
Hippea maritima
Treponema azotonutricium
Desulfotomaculum reducens,Prochlorococcus marinus
Stigmatella aurantiaca
Synechococcus sp. RCC307
Cyanothece sp. ATCC 51142
Denitrovibrio acetiphilus,Treponema caldaria
Mesoplasma florum
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Koribacter versatilis,Thioflavicoccus mobilis
Halorhodospira halophila,Ruminococcus champanellensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Synechococcus sp. CC9311
Pleurocapsa minor
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Syntrophobotulus glycolicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 7822,Synechococcus sp. WH 7803
Acidobacterium capsulatum
Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c,Treponema succinifaciens
Aquifex aeolicus,Frankia sp. EAN1pec
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus
Deinococcus maricopensis,Modestobacter marinus,Oscillatoria acuminata
Synechocystis sp. PCC 6803
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces cattleya
Isoptericola variabilis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces scabiei
Treponema brennaborense
Treponema primitia
Streptomyces bingchenggensis,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Mycoplasma putrefaciens
Legionella pneumophila,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Acidithiobacillus caldus,Cellulomonas flavigena
Nakamurella multipartita
Actinoplanes sp. SE50/110,Chlorobium phaeovibrioides,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Geodermatophilus obscurus,Mycoplasma mycoides
Chromobacterium violaceum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Neisseria meningitidis,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae,Terriglobus saanensis,Xylanimonas cellulosilytica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. PCC 6312
Actinoplanes missouriensis,Actinosynnema mirum
Oscillatoria nigro-viridis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Kribbella flavida,Streptomyces albus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Catenulispora acidiphila,Clostridium sp. BNL1100
Chloroherpeton thalassium,Leifsonia xyli
Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Neisseria gonorrhoeae,Streptosporangium roseum
Gordonia bronchialis
Pelodictyon luteolum
Neisseria lactamica,Pseudomonas aeruginosa
Actinoplanes friuliensis,Thermobifida fusca
Deinococcus gobiensis,Ethanoligenens harbinense,Kineococcus radiotolerans,Laribacter hongkongensis,Nocardia brasiliensis,Tsukamurella paurometabola
Sanguibacter keddieii,Segniliparus rotundus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nocardia farcinica
Cellvibrio japonicus,Tropheryma whipplei
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces collinus
Amycolatopsis mediterranei,Chlorobium phaeobacteroides,Intrasporangium calvum
Waddlia chondrophila
Borrelia garinii,Pseudomonas fluorescens,Rhodococcus opacus
Alcanivorax dieselolei,Legionella longbeachae,Pseudomonas poae,Rhodococcus hoagii
Brachyspira hyodysenteriae,Streptomyces davawensis
Micrococcus luteus
Gordonia sp. KTR9,Rothia mucilaginosa
Borrelia bavariensis,Finegoldia magna,Ruminococcus albus
Nocardioides sp. JS614,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrivorans,Allochromatium vinosum,Oscillibacter valericigenes
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas denitrificans,Shewanella putrefaciens,Streptomyces avermitilis
Chthonomonas calidirosea
Arthrobacter chlorophenolicus,Pseudonocardia dioxanivorans,gamma proteobacterium HdN1
Arthrobacter phenanthrenivorans,Propionibacterium freudenreichii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas stutzeri,Rothia dentocariosa,Treponema denticola
Nostoc punctiforme,Prosthecochloris aestuarii
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium abscessus
Pseudomonas sp. TKP,Rhodococcus erythropolis
Chlorobaculum parvum,Clavibacter michiganensis,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Rhodococcus jostii
Kytococcus sedentarius,Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas albilineans
Microbacterium testaceum,Pseudomonas fulva
Treponema pedis
Fibrobacter succinogenes
Rhodanobacter denitrificans
Methylococcus capsulatus,Methylomonas methanica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium vanbaalenii,Xylella fastidiosa
Mycobacterium sp. JLS,Pseudomonas monteilii
Corynebacterium jeikeium,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium yongonense,Vibrio tasmaniensis
Arthrobacter arilaitensis,Propionibacterium acnes
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Tistrella mobilis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Corynebacterium halotolerans,Pseudomonas mendocina
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium canettii
Stenotrophomonas maltophilia,Thalassolituus oleivorans
Corynebacterium variabile
Corynebacterium callunae,Propionibacterium avidum
Liberibacter crescens,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium tuberculosis
Propionibacterium propionicum
Chlorobaculum tepidum
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Mycobacterium rhodesiae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Renibacterium salmoninarum,Xanthomonas fuscans
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Shewanella baltica
Gluconacetobacter diazotrophicus
Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Azospirillum lipoferum
Candidatus Liberibacter americanus
Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis,Rhodospirillum rubrum
Frateuria aurantia,Methylotenera versatilis
Flexistipes sinusarabici
Brachyspira pilosicoli,Mesorhizobium opportunistum,Methylobacterium extorquens
Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium loti
Vibrio vulnificus
Acetobacter pasteurianus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Gluconobacter oxydans
Achromobacter xylosoxidans,Aromatoleum aromaticum
Candidatus Babela massiliensis,Chelativorans sp. BNC1
Methylobacterium populi
Mesorhizobium australicum,Methylocystis sp. SC2
Bartonella vinsonii
Ochrobactrum anthropi
Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium ciceri
Cyanothece sp. PCC 7425,Methylobacterium nodulans,Mobiluncus curtisii
Sphingomonas wittichii
Bartonella australis
Bartonella henselae,Desulfocapsa sulfexigens,Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Erythrobacter litoralis
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Herpetosiphon aurantiacus,Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella quintana,Sphingobium sp. SYK-6
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium sp. IRBG74
Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium sp. H13-3,uncultured Termite group 1 bacterium
Hyphomicrobium denitrificans,Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Oligotropha carboxidovorans,Sphingopyxis alaskensis,Starkeya novella
Hyphomicrobium sp. MC1
Beijerinckia indica,Zymomonas mobilis
Bradyrhizobium sp. S23321
Dactylococcopsis salina
Azorhizobium caulinodans,Nitrobacter winogradskyi
Synechococcus sp. PCC 7002,Xanthobacter autotrophicus
Rhodobacter capsulatus
Moraxella catarrhalis
Nitrobacter hamburgensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Ruegeria pomeroyi
Cylindrospermum stagnale
Asticcacaulis excentricus,Rhodopseudomonas palustris
Paracoccus aminophilus
Paracoccus denitrificans
Maricaulis maris
Anabaena cylindrica
Dinoroseobacter shibae
Leisingera methylohalidivorans
Hydrogenobacter thermophilus,Rickettsia montanensis
Anabaena sp. 90
Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia massiliae
Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7524,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Nostoc sp. PCC 7120,Rickettsia australis,Rickettsia conorii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
