Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Listeria welshimeri
Listeria innocua
[Bacillus] selenitireducens
Listeria monocytogenes
Halobacillus halophilus
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Enterococcus casseliflavus
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Paenibacillus terrae
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Brevibacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Gottschalkia acidurici
Pediococcus pentosaceus
Desulfitobacterium dehalogenans
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus polymyxa
Pediococcus claussenii
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Streptococcus pasteurianus
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Lactobacillus helveticus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus equi,Weissella koreensis
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus mitis
Lactobacillus crispatus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes,Streptococcus suis
Lactococcus lactis
Streptococcus parauberis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus oligofermentans
Lactococcus garvieae,Streptococcus anginosus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus gordonii,Streptococcus mutans
Streptococcus pseudopneumoniae
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Clostridium saccharobutylicum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Peptoclostridium difficile
Oenococcus oeni
Spiroplasma syrphidicola
Moorella thermoacetica
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum gibsoniae,Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma apis
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] stercorarium
Clostridium kluyveri
Kyrpidia tusciae,Mesoplasma florum
Clostridium autoethanogenum
Spiroplasma diminutum
Veillonella parvula
Acholeplasma laidlawii
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lachnoclostridium phytofermentans
Halothermothrix orenii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acetohalobium arabaticum
Mycoplasma putrefaciens,Roseburia hominis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Ammonifex degensii
Acetobacterium woodii
Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Thermoanaerobacter mathranii
Onion yellows phytoplasma
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens,Thermoanaerobacter italicus
Halobacteroides halobius
Candidatus Phytoplasma australiense,Geobacter daltonii
Thermacetogenium phaeum
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus,Syntrophomonas wolfei
Desulfobulbus propionicus,Halanaerobium praevalens
Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Clostridium sp. SY8519
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Selenomonas sputigena
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio salexigens
Truepera radiovictrix
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens,Synechococcus sp. CC9902
Acaryochloris marina,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio aespoeensis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio piezophilus
Dictyoglomus turgidum
Conexibacter woesei,Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter sp. K,Thermovirga lienii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio africanus,Ignavibacterium album
Desulfovibrio desulfuricans
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum
Mycoplasma cynos,Oscillatoria nigro-viridis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Deinococcus peraridilitoris
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospirillum ferriphilum
Cellvibrio japonicus,gamma proteobacterium HdN1
Wolinella succinogenes
Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas entomophila
Lawsonia intracellularis,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas putida
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Deinococcus proteolyticus,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax borkumensis
Magnetococcus marinus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Nitrosococcus watsonii
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Pseudomonas savastanoi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cycloclasticus sp. P1,Spirochaeta thermophila
Deinococcus radiodurans,Pseudomonas brassicacearum
Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas stutzeri
Chlorobium phaeovibrioides,Melioribacter roseus,Pseudomonas fulva
Azotobacter vinelandii,Saccharophagus degradans
Myxococcus stipitatus
Marinomonas sp. MWYL1
Ureaplasma urealyticum
Hahella chejuensis,Stigmatella aurantiaca
Chlorobaculum parvum
Chlorobium phaeobacteroides,Granulicella tundricola,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Bacteriovorax marinus
Myxococcus xanthus,Oceanithermus profundus
Acidithiobacillus ferrivorans
Xylella fastidiosa
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Waddlia chondrophila
Candidatus Desulforudis audaxviator
Myxococcus fulvus
Natranaerobius thermophilus
Corallococcus coralloides
Chlorobaculum tepidum,Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Nitrosococcus halophilus
Kosmotoga olearia
Marinobacter sp. BSs20148
Chlorobium chlorochromatii,Laribacter hongkongensis,Thermincola potens
Halorhodospira halophila
Frateuria aurantia
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Chromobacterium violaceum
Solitalea canadensis
Dichelobacter nodosus
Pelotomaculum thermopropionicum
Rhodanobacter denitrificans,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus caldus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Teredinibacter turnerae
Colwellia psychrerythraea,Sulfurihydrogenibium azorense
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Alcanivorax dieselolei,Alteromonas macleodii
Psychromonas sp. CNPT3,Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus
Halothiobacillus neapolitanus,Salmonella enterica,Vibrio alginolyticus
Desulfotomaculum reducens
Methylophaga frappieri
Idiomarina loihiensis
Burkholderia ambifaria
Parachlamydia acanthamoebae,Vibrio sp. Ex25
Photobacterium profundum
Vibrio vulnificus
Azoarcus sp. BH72
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella baltica,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Shewanella denitrificans,Thiomonas intermedia
Aliivibrio salmonicida
Dechloromonas aromatica
Halanaerobium hydrogeniformans,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thiomonas arsenitoxydans
Enterobacter sp. R4-368
Burkholderia sp. YI23,Citrobacter rodentium
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Vibrio anguillarum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Vibrio campbellii,[Clostridium] clariflavum
Advenella kashmirensis
Achromobacter xylosoxidans,Francisella tularensis,Thermoanaerobacter brockii
Burkholderia mallei
Francisella noatunensis
Burkholderia multivorans
Pusillimonas sp. T7-7
Ethanoligenens harbinense
Burkholderia rhizoxinica
Aromatoleum aromaticum
Bordetella petrii,Moraxella catarrhalis
Glaciecola nitratireducens
Bordetella bronchiseptica
Bordetella avium,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus
Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec,Leifsonia xyli
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia mucilaginosa
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Kocuria rhizophila
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces cattleya
Streptomyces collinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces davawensis,Streptomyces pratensis,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia alni,Intrasporangium calvum,Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces avermitilis
Kytococcus sedentarius,Streptomyces scabiei
Kitasatospora setae
Streptomyces venezuelae
Actinoplanes missouriensis
Salinispora tropica
Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus jostii
