Rickettsia slovaca
Rickettsia parkeri
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia africae
Rickettsia conorii
Rickettsia peacockii
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Ehrlichia ruminantium
Rhizobium sp. IRBG74
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Ehrlichia canis
Agrobacterium fabrum
Ehrlichia chaffeensis,Parvibaculum lavamentivorans
Ehrlichia muris
Anaplasma phagocytophilum,Pelagibacterium halotolerans
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium sp. H13-3
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhodospirillum rubrum
Azospirillum brasilense
Bartonella henselae
Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis,Bartonella bacilliformis,Candidatus Liberibacter solanacearum
Sinorhizobium meliloti
Bartonella grahamii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Liberibacter crescens
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus,Micavibrio aeruginosavorus
Sinorhizobium medicae
Bartonella vinsonii
Komagataeibacter medellinensis
Granulibacter bethesdensis,Rhodospirillum centenum
Brucella microti
Azorhizobium caulinodans
Gluconobacter oxydans
Polymorphum gilvum
Rhizobium etli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bartonella australis
Rhodomicrobium vannielii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Wolbachia sp. wRi
Starkeya novella
Sphingopyxis alaskensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,alpha proteobacterium HIMB59
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium nitrativorans,Hyphomicrobium sp. MC1
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Beijerinckia indica,Caulobacter sp. K31
Mesorhizobium ciceri,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Neorickettsia risticii
Mesorhizobium loti,Methylocystis sp. SC2,Phenylobacterium zucineum
Hirschia baltica
Hyphomicrobium denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Asticcacaulis excentricus,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter segnis,Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium extorquens,Sphingobium sp. SYK-6
Neorickettsia sennetsu
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Caulobacter vibrioides,Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylocella silvestris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium chlorophenolicum
Hyphomonas neptunium
Roseobacter denitrificans
Sphingobium japonicum
Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare
Roseobacter litoralis
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis
Leisingera methylohalidivorans,Ruegeria sp. TM1040
Paracoccus denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Halothiobacillus neapolitanus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Frateuria aurantia
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas putida
Alcanivorax borkumensis,Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas fulva
Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Thalassolituus oleivorans
Bdellovibrio exovorus
Halorhodospira halophila,Kangiella koreensis,Pseudomonas sp. UW4
Sulfuricella denitrificans
Nitrosococcus oceani
Legionella pneumophila,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas stutzeri
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Gallionella capsiferriformans,Moraxella catarrhalis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thiocystis violascens
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Herbaspirillum seropedicae,Saccharophagus degradans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Legionella longbeachae,Pseudomonas brassicacearum
Rhodanobacter denitrificans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas sp. AL212,Shewanella loihica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella frigidimarina,Spiribacter salinus
Collimonas fungivorans,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosospira multiformis,gamma proteobacterium HdN1
Allochromatium vinosum
Acinetobacter sp. ADP1,Thiobacillus denitrificans
Cellvibrio japonicus,Stenotrophomonas maltophilia
Azospira oryzae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Shewanella amazonensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Marinomonas mediterranea,Teredinibacter turnerae
Aeromonas salmonicida,Pelobacter carbinolicus,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella baltica,Xylella fastidiosa
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Shewanella denitrificans,Shewanella piezotolerans
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas aeruginosa
Janthinobacterium sp. Marseille
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Psychrobacter arcticus
Azoarcus sp. BH72,Methylophaga frappieri,Shewanella violacea,Sideroxydans lithotrophicus
Methylotenera mobilis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosomonas europaea,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Actinobacillus suis,Candidatus Profftella armatura,Leifsonia xyli,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Idiomarina loihiensis,Ralstonia pickettii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Geobacter sp. M18,Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthomonas albilineans
Burkholderia gladioli,Tolumonas auensis
Burkholderia ambifaria
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Geobacter sp. M21,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia cenocepacia,Clostridium tetani,Geobacter daltonii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Chromobacterium violaceum,Clostridium cellulovorans,Dechloromonas aromatica,Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Azoarcus sp. KH32C,Geobacter bemidjiensis,Haemophilus ducreyi,Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfomicrobium baculatum,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas campestris
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia multivorans,Ralstonia solanacearum
Geobacter uraniireducens
Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Geobacter metallireducens,Taylorella equigenitalis
Acidithiobacillus caldus,Bordetella petrii,Burkholderia pseudomallei,Haemophilus parainfluenzae
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus pinatubonensis,Ferrimonas balearica,Mannheimia haemolytica,Marinomonas posidonica,Thermincola potens
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. CCGE1002,Delftia sp. Cs1-4,Geobacter sulfurreducens,Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia mallei
Clostridium botulinum,Dichelobacter nodosus,Micrococcus luteus
Pectobacterium wasabiae,Pelobacter propionicus,Taylorella asinigenitalis,Wigglesworthia glossinidia
Delftia acidovorans,Pectobacterium atrosepticum
Clostridium pasteurianum
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium carotovorum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rothia mucilaginosa
Francisella noatunensis,Geobacter lovleyi,Morganella morganii,Oceanimonas sp. GK1,Serratia liquefaciens,Thiomicrospira crunogena
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfovibrio piezophilus,Methylotenera versatilis,Paenibacillus polymyxa,Rahnella aquatilis,Rubrivivax gelatinosus
Azotobacter vinelandii,Bacillus megaterium,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Clostridium perfringens
Alteromonas sp. SN2,Aromatoleum aromaticum,Providencia stuartii,Vibrio tasmaniensis,[Clostridium] sticklandii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Alteromonas macleodii,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64,Desulfovibrio desulfuricans,Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus infantis,Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Cupriavidus taiwanensis,Melissococcus plutonius,Paenibacillus terrae,Pseudoalteromonas atlantica
Dickeya dadantii
Haemophilus influenzae,Laribacter hongkongensis,Polaromonas sp. JS666
Desulfomonile tiedjei,Edwardsiella ictaluri,Haemophilus parasuis
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio hydrothermalis,Dickeya zeae,Serratia proteamaculans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio alginolyticus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Burkholderia sp. CCGE1003,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia billingiae,Serratia plymuthica
Methylibium petroleiphilum,Rothia dentocariosa
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Peptoclostridium difficile,Ramlibacter tataouinensis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Solibacillus silvestris,Vibrio sp. EJY3,Yersinia enterocolitica
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. YI23,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio aespoeensis,Pasteurella multocida,Proteus mirabilis
Pantoea sp. At-9b
Bacillus anthracis,Desulfotalea psychrophila,Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. 638,Staphylococcus carnosus
Desulfitobacterium dehalogenans,Microbacterium testaceum,Plautia stali symbiont
Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter cloacae
Alkaliphilus oremlandii,Anoxybacillus flavithermus,Leptothrix cholodnii,Staphylococcus pseudintermedius,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Salmonella enterica,Staphylococcus haemolyticus,Variovorax paradoxus
Corynebacterium glutamicum,Enterobacter asburiae,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis,Raoultella ornithinolytica
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfarculus baarsii,Erwinia pyrifoliae,Klebsiella pneumoniae,Paenibacillus larvae
Comamonas testosteroni,Polaromonas naphthalenivorans,[Mannheimia] succiniciproducens
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Escherichia coli,Xenorhabdus nematophila
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus,Klebsiella variicola
Aggregatibacter aphrophilus,Corynebacterium variabile,Neisseria gonorrhoeae,Shigella sonnei
Corynebacterium callunae,Ethanoligenens harbinense,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus saprophyticus,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Streptococcus oligofermentans
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium novyi,Sulfurovum sp. NBC37-1
Acidovorax sp. KKS102,Alkaliphilus metalliredigens,Syntrophus aciditrophicus
Desulfitobacterium hafniense,Enterobacter sp. R4-368,Salmonella bongori
Corynebacterium urealyticum,Desulfobacterium autotrophicum,Haliangium ochraceum
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium terpenotabidum,Desulfobacca acetoxidans
Desulfocapsa sulfexigens,Staphylococcus aureus,Streptococcus suis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidovorax avenae,Desulfosporosinus orientis,Macrococcus caseolyticus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Halyomorpha halys symbiont
Acidovorax citrulli
Desulfovibrio salexigens,Flexistipes sinusarabici,Geobacillus thermodenitrificans,Saccharomonospora viridis
