Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus plantarum
Listeria monocytogenes
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Listeria ivanovii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc mesenteroides
Peptoclostridium difficile
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Aerococcus urinae
Leuconostoc citreum
Listeria welshimeri
Leuconostoc carnosum
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Lactobacillus johnsonii
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus iniae
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Streptococcus salivarius
Lactobacillus gasseri
Streptococcus thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis,Streptococcus uberis
Streptococcus infantarius,[Clostridium] saccharolyticum
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Streptococcus parauberis
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Eubacterium limosum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus dysgalactiae
Amphibacillus xylanus
Streptococcus pyogenes
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus intermedius
Weissella koreensis
Streptococcus anginosus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus constellatus
Streptococcus equi
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus mutans
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus cellulosilyticus
Lactococcus garvieae
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans
Lactococcus lactis
Halobacillus halophilus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Erysipelothrix rhusiopathiae
butyrate-producing bacterium SS3/4
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Gottschalkia acidurici
Moorella thermoacetica
Roseburia hominis,Treponema succinifaciens
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Spiroplasma taiwanense,Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma apis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri,Desulfotomaculum gibsoniae,Mesoplasma florum
Eggerthella sp. YY7918
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] stercorarium
Acetobacterium woodii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Carboxydothermus hydrogenoformans
Filifactor alocis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
Veillonella parvula
Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Onion yellows phytoplasma,[Eubacterium] eligens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma putrefaciens
Halothermothrix orenii
Halanaerobium praevalens,Megasphaera elsdenii
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Phytoplasma mali
Acidaminococcus fermentans
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei
Acetohalobium arabaticum
Geobacter sp. M21,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M18
Prochlorococcus marinus,Thermaerobacter marianensis
Halobacteroides halobius
Synechococcus sp. CC9902
Pelobacter carbinolicus,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycoplasma arthritidis
Caldicellulosiruptor bescii
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma crocodyli
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Selenomonas sputigena
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycoplasma cynos
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma synoviae
Desulfomicrobium baculatum
Acaryochloris marina
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Mycoplasma fermentans
Desulfococcus oleovorans,Methylomonas methanica
Conexibacter woesei
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfobacca acetoxidans
Granulicella mallensis,Magnetococcus marinus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldilinea aerophila
Desulfomonile tiedjei
Spirochaeta africana
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfobacula toluolica
Leptospirillum ferrooxidans
Rubrobacter xylanophilus
Leptospirillum ferriphilum
Dehalococcoides mccartyi,Ignavibacterium album,Simiduia agarivorans
Chlorobium limicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Desulfovibrio africanus,Hahella chejuensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobium phaeobacteroides
Marinomonas mediterranea
Cellvibrio japonicus
Chlorobaculum tepidum,Desulfitobacterium dehalogenans
Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Syntrophobotulus glycolicus
Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans
Thermincola potens
Methylophaga frappieri
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas mendocina
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Anaeromyxobacter sp. K,Melioribacter roseus
Pseudomonas poae
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fulva,Pseudomonas putida
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Myxococcus xanthus
Teredinibacter turnerae
Vibrio tasmaniensis
Pseudomonas stutzeri
Alteromonas macleodii
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus sp. P1,Xanthomonas campestris
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus zancles,Vibrio cholerae
Vibrio furnissii
Pseudomonas sp. VLB120
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida,Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas syringae
Leptotrichia buccalis,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas oryzae
Pelotomaculum thermopropionicum
Psychromonas sp. CNPT3
Colwellia psychrerythraea
Nautilia profundicola
Vibrio vulnificus
Acidithiobacillus ferrivorans
Vibrio campbellii,Xylella fastidiosa
Vibrio parahaemolyticus
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Xanthomonas alfalfae
Candidatus Ruthia magnifica
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thiocystis violascens
Vibrio sp. Ex25
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Serratia marcescens
Natranaerobius thermophilus
Halothiobacillus neapolitanus
Dickeya zeae
Photobacterium profundum
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens,Vibrio alginolyticus
Glaciecola nitratireducens
Klebsiella variicola
Thalassolituus oleivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Faecalibacterium prausnitzii
Serratia symbiotica
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Desulfurispirillum indicum
Ethanoligenens harbinense
Halanaerobium hydrogeniformans
Morganella morganii
Finegoldia magna,Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Alteromonas sp. SN2,Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Syntrophothermus lipocalidus
Rhodospirillum rubrum
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Phenylobacterium zucineum
Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces cattleya
Corynebacterium glutamicum
Tsukamurella paurometabola
Sanguibacter keddieii
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces hygroscopicus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium callunae,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter sp. K31
Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis mediterranei,Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium australicum
Agrobacterium vitis,Amycolatopsis orientalis,Azospirillum lipoferum,Intrasporangium calvum
Corynebacterium efficiens,Haliangium ochraceum,Rhodococcus pyridinivorans
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium avium,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Streptomyces avermitilis
Gordonia bronchialis,Kitasatospora setae,Mesorhizobium ciceri
Liberibacter crescens,Mycobacterium leprae,Mycobacterium liflandii,Rhodococcus hoagii,Segniliparus rotundus
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium kansasii
Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Pelagibacterium halotolerans
Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense,Salinispora tropica
Beutenbergia cavernae,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium etli,Verrucosispora maris
Corynebacterium kroppenstedtii,Erythrobacter litoralis
Mycobacterium ulcerans,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Frankia alni
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium resistens,Frankia sp. CcI3,Rhodanobacter denitrificans
