Belliella baltica
Cyclobacterium marinum
Echinicola vietnamensis
Marivirga tractuosa
Cytophaga hutchinsonii
Leadbetterella byssophila
Flavobacterium indicum
Fluviicola taffensis
Emticicia oligotrophica
Dyadobacter fermentans
Pedobacter saltans
Weeksella virosa
Runella slithyformis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Owenweeksia hongkongensis
Polaribacter sp. MED152
Pedobacter heparinus
Solitalea canadensis
Flavobacterium psychrophilum
Sphingobacterium sp. 21
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium columnare
Capnocytophaga canimorsus
Nonlabens dokdonensis
Flexibacter litoralis
Aequorivita sublithincola
Cellulophaga algicola
Paludibacter propionicigenes
Alistipes finegoldii
Maribacter sp. HTCC2170
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides fragilis
Capnocytophaga ochracea
Bacteroides helcogenes
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Bacteroides vulgatus
Bacteroides thetaiotaomicron
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Chitinophaga pinensis
Parabacteroides distasonis
Porphyromonas asaccharolytica
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Niastella koreensis
Porphyromonas gingivalis
Tannerella forsythia
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Bacteroides salanitronis
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Uzinura diaspidicola
Prevotella ruminicola
Ornithobacterium rhinotracheale,Prevotella melaninogenica
Prevotella sp. oral taxon 299
Saprospira grandis
Psychroflexus torquis
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Cellulophaga lytica
Chloroherpeton thalassium
Prevotella dentalis
Pelodictyon luteolum
Zunongwangia profunda
Chlorobium limicola
Muricauda ruestringensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Zobellia galactanivorans
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter metallireducens
Lactobacillus johnsonii
Spirosoma linguale
Gramella forsetii
Desulfotalea psychrophila
Lactococcus garvieae
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Staphylococcus aureus
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Geobacter bemidjiensis,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parasanguinis
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio hydrothermalis
Croceibacter atlanticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter sp. M18
Melioribacter roseus
Riemerella anatipestifer
Desulfovibrio piezophilus
Ignavibacterium album
Desulfovibrio salexigens
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfurispirillum indicum
Legionella longbeachae
Alteromonas macleodii,Pseudomonas aeruginosa
Nitratifractor salsuginis
Alcanivorax borkumensis,Legionella pneumophila
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Desulfovibrio vulgaris,Robiginitalea biformata
gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium saccharobutylicum
Vibrio vulnificus
Leptospira interrogans,Thermovirga lienii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Helicobacter hepaticus
Clostridium beijerinckii
Mycoplasma mycoides
Clostridium botulinum,Sebaldella termitidis
Mycoplasma capricolum
Oceanimonas sp. GK1
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Mycoplasma leachii
Eubacterium rectale
Rahnella aquatilis,Spirochaeta africana
Veillonella parvula
Rahnella sp. Y9602,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Methylomonas methanica
Neisseria gonorrhoeae
Vibrio cholerae
Azotobacter vinelandii
Photobacterium profundum
Bordetella avium,Treponema caldaria
Pseudomonas denitrificans
Ferrimonas balearica,Spirochaeta smaragdinae,Vibrio tasmaniensis
Neisseria meningitidis,Proteus mirabilis,Sulfuricurvum kujiense
Selenomonas ruminantium,Shewanella baltica,Vibrio campbellii
Bdellovibrio exovorus,Bordetella petrii,Desulfarculus baarsii,Selenomonas sputigena,Serratia proteamaculans,Vibrio nigripulchritudo
Conexibacter woesei,Leptospira biflexa,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Psychrobacter arcticus,Shewanella putrefaciens
Desulfobacterium autotrophicum,Halyomorpha halys symbiont,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Serratia liquefaciens
Edwardsiella ictaluri,Shewanella sp. W3-18-1
Achromobacter xylosoxidans,Yersinia pseudotuberculosis
Methylotenera versatilis,Serratia plymuthica
Desulfatibacillum alkenivorans,Laribacter hongkongensis
Yersinia pestis
Marinobacter sp. BSs20148,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bordetella bronchiseptica,Deinococcus peraridilitoris,Salmonella enterica
Aeromonas hydrophila,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Providencia stuartii
Bordetella parapertussis,Stenotrophomonas maltophilia
Haemophilus parainfluenzae
Aliivibrio fischeri,Haliscomenobacter hydrossis,Tolumonas auensis
Bordetella pertussis,Marinomonas posidonica,Serratia marcescens,Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia,Mycoplasma putrefaciens,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella amazonensis
Colwellia psychrerythraea,Morganella morganii
Marinobacter adhaerens,Marinomonas mediterranea
Saccharophagus degradans
Aeromonas salmonicida
Chromobacterium violaceum,Citrobacter rodentium,Syntrophomonas wolfei
Escherichia coli
Pseudoxanthomonas spadix
Borrelia bavariensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Teredinibacter turnerae
Janthinobacterium sp. Marseille
Borrelia garinii
Aliivibrio salmonicida,Clostridium acetobutylicum,Pasteurella multocida,Shewanella sediminis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Leptotrichia buccalis,Shigella boydii,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Nitrosomonas eutropha
Advenella kashmirensis,Borrelia bissettii
Burkholderia rhizoxinica,Treponema primitia
Marinomonas sp. MWYL1
Borrelia afzelii,Borrelia burgdorferi,Burkholderia sp. YI23,Idiomarina loihiensis
Sorangium cellulosum
Sideroxydans lithotrophicus
Aggregatibacter aphrophilus
Candidatus Phytoplasma australiense,Shigella sonnei
Xylella fastidiosa
Burkholderia phenoliruptrix,Collimonas fungivorans
Haemophilus ducreyi,Haemophilus influenzae
Fusobacterium nucleatum
Treponema azotonutricium
Bibersteinia trehalosi
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Francisella noatunensis,Herbaspirillum seropedicae
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Hamiltonella defensa
Burkholderia phytofirmans
Alteromonas sp. SN2
Burkholderia multivorans,Nitrosospira multiformis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1001,Francisella tularensis
Borrelia hermsii,Borrelia turicatae
Acinetobacter calcoaceticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Burkholderia sp. CCGE1002,Francisella philomiragia
Methylophaga frappieri
Francisella sp. TX077308,Rhodoferax ferrireducens
Leptothrix cholodnii
Xanthomonas oryzae
Comamonas testosteroni,Gallionella capsiferriformans
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas campestris
Borrelia crocidurae,Borrelia miyamotoi
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia xenovorans
Treponema brennaborense,Waddlia chondrophila,Xanthomonas fuscans
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42,Polaromonas sp. JS666
Dictyoglomus thermophilum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Mycoplasma hominis
Dictyoglomus turgidum,Polaromonas naphthalenivorans,Treponema pedis
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Methylomicrobium alcaliphilum
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Phytoplasma mali
Serratia symbiotica
Nitrosomonas sp. AL212
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma fermentans
Buchnera aphidicola,Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma mobile
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acidovorax sp. KKS102
Mycoplasma crocodyli
Verminephrobacter eiseniae
Moraxella catarrhalis
Chlamydia trachomatis
Mycoplasma agalactiae
Streptobacillus moniliformis
Acidovorax citrulli
Sulfuricella denitrificans
Dehalococcoides mccartyi
Acidovorax avenae
Mycoplasma bovis
Candidatus Profftella armatura
Meiothermus ruber
Streptococcus equi
Lactobacillus gasseri
Streptococcus pseudopneumoniae
Solibacillus silvestris
Streptococcus oralis
Lysinibacillus sphaericus
Ruminococcus champanellensis
Streptococcus sanguinis,Thiobacillus denitrificans
Paenibacillus polymyxa,Peptoclostridium difficile
Sphingopyxis alaskensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium nitrativorans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodopseudomonas palustris,Staphylococcus epidermidis
Zymomonas mobilis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
[Clostridium] stercorarium
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Marinithermus hydrothermalis,Nitrobacter hamburgensis
Acetobacter pasteurianus,Acidothermus cellulolyticus,Gluconobacter oxydans,Tistrella mobilis
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium oligotrophicum
Meiothermus silvanus
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Rhizobium sp. IRBG74
Maricaulis maris
Sphingomonas wittichii
Candidatus Koribacter versatilis,Oligotropha carboxidovorans,Syntrophobotulus glycolicus
Xanthobacter autotrophicus
Desulfotomaculum reducens
Thermobaculum terrenum
[Clostridium] clariflavum
Microlunatus phosphovorus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Kribbella flavida
Azorhizobium caulinodans,Butyrivibrio proteoclasticus
Methylocella silvestris
Kytococcus sedentarius,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cellulomonas flavigena,Rhodococcus hoagii
Parvibaculum lavamentivorans
Leifsonia xyli,Pelagibacterium halotolerans,Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi,Intrasporangium calvum,Mycobacterium rhodesiae
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Clavibacter michiganensis
Thermus sp. CCB_US3_UF1,Thermus thermophilus,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium tuberculosis,Thermus scotoductus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Yersinia enterocolitica
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium marinum
Komagataeibacter medellinensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium liflandii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Granulibacter bethesdensis,Polymorphum gilvum
Acidiphilium multivorum,Corallococcus coralloides,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium leprae,Rickettsia prowazekii
Acholeplasma laidlawii,Campylobacter jejuni,Myxococcus xanthus
Campylobacter coli
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rickettsia montanensis,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Nocardioides sp. JS614,Octadecabacter antarcticus,Rickettsia parkeri,Rickettsia typhi,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces venezuelae
Deinococcus radiodurans,Rhodobacter sphaeroides,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Arcanobacterium haemolyticum,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Myxococcus fulvus,Streptomyces bingchenggensis
Myxococcus stipitatus,Onion yellows phytoplasma,Rickettsia felis
Leptospira borgpetersenii,Propionibacterium freudenreichii,Rickettsia africae,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Terriglobus saanensis
Hyphomonas neptunium,Streptomyces cattleya
Deinococcus gobiensis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Orientia tsutsugamushi,Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis,Rickettsia heilongjiangensis
Campylobacter lari,Rickettsia akari,Rickettsia australis
Actinoplanes friuliensis,Rhodobacter capsulatus,Thermus oshimai
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Kitasatospora setae,Octadecabacter arcticus
Candidatus Rickettsia amblyommii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Streptomyces albus
Anaeromyxobacter sp. K,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes missouriensis
Deinococcus deserti
Actinoplanes sp. SE50/110,Chlamydia muridarum
Histophilus somni
Bifidobacterium longum,Micavibrio aeruginosavorus
Haemophilus parasuis
