Riemerella anatipestifer
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Ornithobacterium rhinotracheale
Cellulophaga algicola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Flavobacterium indicum
Weeksella virosa
Croceibacter atlanticus
Cellulophaga lytica
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Zunongwangia profunda
Nonlabens dokdonensis
Psychroflexus torquis
Gramella forsetii
Maribacter sp. HTCC2170
Leadbetterella byssophila
Zobellia galactanivorans
Aequorivita sublithincola
Muricauda ruestringensis
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Pedobacter saltans
Capnocytophaga canimorsus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Capnocytophaga ochracea
Fluviicola taffensis
Streptococcus sp. I-P16
Solitalea canadensis
Robiginitalea biformata
Haliscomenobacter hydrossis
Pedobacter heparinus
Emticicia oligotrophica
Dyadobacter fermentans
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Owenweeksia hongkongensis
Runella slithyformis
Flavobacterium branchiophilum
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella sp. oral taxon 299
Spirosoma linguale
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Belliella baltica
Candidatus Sulcia muelleri
Zymomonas mobilis
Marivirga tractuosa
Candidatus Uzinura diaspidicola
Alistipes finegoldii
Vibrio cholerae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bacteroides thetaiotaomicron
Sphingomonas wittichii
Sphingobacterium sp. 21
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Pelagibacter ubique,Microcystis aeruginosa
Arcobacter sp. L,alpha proteobacterium HIMB5
Cytophaga hutchinsonii
Echinicola vietnamensis,Novosphingobium sp. PP1Y
Tannerella forsythia
Gluconobacter oxydans,Granulibacter bethesdensis,alpha proteobacterium HIMB59
Saprospira grandis
Odoribacter splanchnicus
Novosphingobium aromaticivorans
Bacteroides fragilis
Anabaena sp. 90
Polymorphum gilvum
Cyclobacterium marinum
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Flexibacter litoralis
Bacteroides helcogenes,Candidatus Amoebophilus asiaticus
Chitinophaga pinensis
Parabacteroides distasonis
Bacteroides salanitronis,Niastella koreensis
Bacteroides vulgatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Porphyromonas gingivalis
Porphyromonas asaccharolytica,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Prevotella melaninogenica
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Melioribacter roseus
Prevotella ruminicola
Cyanobacterium aponinum
Rhodothermus marinus
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Ignavibacterium album
Lysinibacillus sphaericus
Salinibacter ruber
Spirochaeta smaragdinae
Chlorobium limicola
Prevotella dentalis
Leptospira biflexa,Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Chlorobium phaeovibrioides,Lactobacillus helveticus,Streptococcus thermophilus
Enterococcus mundtii,Lactobacillus crispatus,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon luteolum
Streptococcus equi,Streptococcus lutetiensis
Enterococcus faecium,Streptococcus agalactiae
Chloroherpeton thalassium,Enterococcus hirae,Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Chlorobaculum parvum,Lactobacillus salivarius
Gottschalkia acidurici,Lactobacillus acidophilus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis,Streptococcus uberis,Weissella koreensis,[Clostridium] sticklandii
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Lactobacillus casei,Pelobacter propionicus
Anoxybacillus flavithermus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus sakei,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Carnobacterium sp. 17-4,Eubacterium limosum,Lactobacillus paracasei,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Enterococcus casseliflavus,Melissococcus plutonius,Streptococcus macedonicus,Streptococcus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Streptococcus parasanguinis
Carnobacterium sp. WN1359,Chlorobium phaeobacteroides,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus lactis,Streptococcus sanguinis
Brachyspira pilosicoli,Streptococcus intermedius,Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfotalea psychrophila,Enterococcus faecalis,Streptococcus anginosus
Delftia sp. Cs1-4,Leuconostoc carnosum,Verminephrobacter eiseniae
Lactococcus garvieae,Leuconostoc citreum,Streptococcus suis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Streptococcus constellatus,Streptococcus parauberis
Lactobacillus reuteri
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus gordonii
Acidovorax avenae,Acidovorax sp. KKS102,Delftia acidovorans,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Alicycliphilus denitrificans,Calditerrivibrio nitroreducens,Staphylococcus warneri
Acidovorax citrulli,Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter lovleyi,Micrococcus luteus,Streptococcus oligofermentans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Roseburia hominis
Borrelia afzelii,Deferribacter desulfuricans
Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc mesenteroides,Solibacillus silvestris,Syntrophobotulus glycolicus
Aerococcus urinae,Denitrovibrio acetiphilus,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus mutans
Borrelia burgdorferi,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfitobacterium hafniense,Staphylococcus pseudintermedius,[Eubacterium] eligens
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia turicatae
Bacillus atrophaeus,Borrelia bissettii,Desulfocapsa sulfexigens,Leptospira borgpetersenii
Borrelia garinii,Geobacillus sp. WCH70,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Leptospira interrogans,Macrococcus caseolyticus
Borrelia bavariensis,Geobacter bemidjiensis,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Pelobacter carbinolicus,Variovorax paradoxus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Borrelia hermsii,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus halodurans,Sphingopyxis alaskensis
Borrelia duttonii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacter sp. M21,Staphylococcus haemolyticus,Syntrophomonas wolfei
Gemmatimonas aurantiaca,Staphylococcus lugdunensis
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Cellulomonas flavigena,Geobacter sp. M18
Staphylococcus pasteuri
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio salexigens
Borrelia crocidurae,Clostridium perfringens,Rhodospirillum centenum,Spiroplasma taiwanense,Staphylococcus carnosus
Arthrobacter arilaitensis,Halobacillus halophilus,Staphylococcus saprophyticus
Desulfarculus baarsii,Rubrivivax gelatinosus
Exiguobacterium sp. MH3,Nitrobacter hamburgensis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Leptothrix cholodnii,[Bacillus] selenitireducens
Desulfomicrobium baculatum,Sulfurimonas autotrophica
Brachybacterium faecium,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus,Geobacter daltonii,Methylococcus capsulatus
Geobacter uraniireducens,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Butyrivibrio proteoclasticus,Frateuria aurantia,Oenococcus oeni,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter calcoaceticus,Amphibacillus xylanus,Francisella tularensis,Mycobacterium gilvum,Pseudoxanthomonas spadix
Mycobacterium marinum,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus cellulosilyticus,[Cellvibrio] gilvus
Gallionella capsiferriformans,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Polaromonas sp. JS666,gamma proteobacterium HdN1
Bacillus clausii,Intrasporangium calvum,Oligotropha carboxidovorans,Sphingomonas sp. MM-1,Spiroplasma diminutum,Tropheryma whipplei
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus pseudofirmus,Geobacter metallireducens,Ramlibacter tataouinensis,Sideroxydans lithotrophicus,Sulfuricella denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Corallococcus coralloides,Francisella philomiragia,Mycobacterium chubuense,Spiroplasma apis,Thermobacillus composti
Desulfovibrio piezophilus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium tuberculosis
Desulfovibrio africanus,Paenibacillus sp. JDR-2
Francisella sp. TX077308,Geobacter sulfurreducens,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium ulcerans,Rhodoferax ferrireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Megasphaera elsdenii,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Myxococcus stipitatus,Paenibacillus larvae,Stigmatella aurantiaca
Beutenbergia cavernae
Francisella noatunensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Psychrobacter arcticus,Rickettsia bellii
Laribacter hongkongensis
Desulfobacca acetoxidans,Methylobacillus flagellatus
Candidatus Babela massiliensis,Mycobacterium rhodesiae,Pandoraea pnomenusa
Alcanivorax dieselolei,Moraxella catarrhalis,Shewanella frigidimarina
Candidatus Phytoplasma australiense,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Veillonella parvula
Bifidobacterium adolescentis,Methylovorus sp. MP688,Mycobacterium abscessus,Oceanimonas sp. GK1
Desulfatibacillum alkenivorans,Kangiella koreensis
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium dentium,Legionella longbeachae,Marinomonas mediterranea
Asticcacaulis excentricus,Desulfovibrio desulfuricans
Methylomicrobium alcaliphilum,Polaromonas naphthalenivorans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Erythrobacter litoralis,Marinomonas posidonica
Burkholderia sp. CCGE1002
Marinomonas sp. MWYL1
Dehalococcoides mccartyi,Legionella pneumophila,Pseudomonas fulva,Saccharophagus degradans
Ammonifex degensii
Dechloromonas aromatica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia phytofirmans
Cupriavidus necator,Natranaerobius thermophilus
Bacteriovorax marinus,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Oceanithermus profundus,Simiduia agarivorans
Desulfovibrio aespoeensis,Meiothermus ruber,Sulfurospirillum deleyianum
Burkholderia rhizoxinica
Acidaminococcus fermentans,Mycoplasma hominis,Waddlia chondrophila
Burkholderia phenoliruptrix
Bifidobacterium longum,Onion yellows phytoplasma
Sulfurospirillum barnesii,Thermobispora bispora
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Leptotrichia buccalis,Thermodesulfobium narugense
Alteromonas macleodii,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Turneriella parva,Vibrio vulnificus
Acidaminococcus intestini
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Aliivibrio salmonicida,Campylobacter jejuni,Tolumonas auensis
Campylobacter coli
Dichelobacter nodosus,Pasteurella multocida,Vibrio campbellii
Acholeplasma laidlawii,Arcobacter butzleri,Teredinibacter turnerae
Anaerobaculum mobile,Methylophaga nitratireducenticrescens,Vibrio parahaemolyticus
Bifidobacterium asteroides,Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Campylobacter lari,Nitratifractor salsuginis,Shewanella oneidensis
Aliivibrio fischeri,Arcobacter nitrofigilis,Sulfurimonas denitrificans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Sulfurovum sp. NBC37-1,Vibrio furnissii,[Mannheimia] succiniciproducens
Shewanella loihica,Thermus scotoductus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Shewanella woodyi
Gardnerella vaginalis
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Psychromonas sp. CNPT3,Thermus sp. CCB_US3_UF1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Deinococcus radiodurans
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Selenomonas ruminantium
Serratia liquefaciens,Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Campylobacter fetus,Ferrimonas balearica,Sphaerochaeta pleomorpha
Ilumatobacter coccineus,Shewanella baltica
Psychromonas ingrahamii,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella violacea
Campylobacter concisus,Histophilus somni,Proteus mirabilis,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Haemophilus influenzae,Shimwellia blattae
Streptobacillus moniliformis
Buchnera aphidicola,Shewanella sediminis
Serratia symbiotica
Thermobaculum terrenum
Halyomorpha halys symbiont,Rahnella aquatilis
Candidatus Riesia pediculicola,Meiothermus silvanus
Pectobacterium carotovorum
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Thermus thermophilus
