Flexistipes sinusarabici
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens
Denitrovibrio acetiphilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Pelobacter carbinolicus
Desulfurispirillum indicum
Moorella thermoacetica
Halothermothrix orenii
Geobacter metallireducens
Bacillus cytotoxicus
Geobacter lovleyi
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfosporosinus acidiphilus,Pelobacter propionicus
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus weihenstephanensis,Geobacter sp. M18
Bacillus thuringiensis
Desulfovibrio salexigens,Halanaerobium hydrogeniformans
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Staphylococcus haemolyticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio africanus
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfosporosinus meridiei,Halobacillus halophilus
Bacillus anthracis,Desulfosporosinus orientis
Geobacillus thermoleovorans,Staphylococcus carnosus,Syntrophomonas wolfei
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus lugdunensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Anaeromyxobacter sp. K,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus pseudintermedius
Alkalilimnicola ehrlichii,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anaeromyxobacter dehalogenans,Geobacter sp. M21
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Hippea maritima,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfarculus baarsii
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus thermodenitrificans,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus licheniformis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Melissococcus plutonius,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus megaterium,Halothiobacillus neapolitanus,Lysinibacillus sphaericus,Macrococcus caseolyticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spiribacter salinus
Bacillus halodurans,Bacillus infantis,Lawsonia intracellularis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermoanaerobacter brockii
Natranaerobius thermophilus
Enterococcus hirae,[Clostridium] stercorarium
Citrobacter koseri,Haliangium ochraceum
Ammonifex degensii,Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus subtilis,Exiguobacterium antarcticum
Conexibacter woesei,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus sp. JS,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiocystis violascens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus clausii,Salmonella bongori
Anoxybacillus flavithermus,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis,Desulfotomaculum ruminis,Enterobacter cloacae,Enterococcus casseliflavus,Ruminiclostridium thermocellum,Stigmatella aurantiaca
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus atrophaeus,Enterobacter sp. R4-368,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Saccharomonospora viridis
Alcanivorax dieselolei,Enterobacter sp. 638,Erwinia billingiae
Bacillus pumilus,Cronobacter sakazakii,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermodesulfatator indicus
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis,Tistrella mobilis
Actinosynnema mirum,Bacillus coagulans,Xanthomonas oryzae
Edwardsiella ictaluri
Solibacillus silvestris,Thermovirga lienii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Dickeya zeae,Magnetococcus marinus,Myxococcus fulvus
Cronobacter turicensis,Enterobacter asburiae,Klebsiella oxytoca,Listeria monocytogenes,Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Halanaerobium praevalens,Halorhodospira halophila,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus polymyxa,gamma proteobacterium HdN1
Dickeya dadantii
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas entomophila
Erwinia pyrifoliae,Gottschalkia acidurici,Selenomonas ruminantium,Syntrophobotulus glycolicus
Carnobacterium maltaromaticum,Rhodococcus jostii,Spirochaeta thermophila
Citrobacter rodentium,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Segniliparus rotundus,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Verrucosispora maris
Alkaliphilus metalliredigens,Thermomonospora curvata
Actinoplanes friuliensis,Paenibacillus terrae
Erwinia tasmaniensis,Modestobacter marinus,Myxococcus xanthus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Rhodococcus hoagii,Xanthomonas albilineans
Aerococcus urinae,Erwinia amylovora,Erwinia sp. Ejp617,Pseudomonas fluorescens,Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus sakei,Myxococcus stipitatus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptosporangium roseum
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus ruminis,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae,Spirochaeta africana
Azospira oryzae,Methylomonas methanica,[Clostridium] sticklandii
Methylobacterium radiotolerans,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas mendocina
Pseudoxanthomonas spadix,Sphingopyxis alaskensis,Stenotrophomonas maltophilia
Alkaliphilus oremlandii,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva,Thermodesulfobacterium geofontis
Bdellovibrio bacteriovorus,Brevibacillus brevis,Gordonia bronchialis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas poae,Tetragenococcus halophilus
Cellvibrio japonicus,Saccharophagus degradans,Vibrio nigripulchritudo
Heliobacterium modesticaldum,Methylophaga frappieri,Selenomonas sputigena
Francisella tularensis,Marinobacter adhaerens,Megasphaera elsdenii,Rhodococcus erythropolis,Syntrophothermus lipocalidus
Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum reducens,Francisella philomiragia,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Chelativorans sp. BNC1,Streptococcus pneumoniae,Thermoanaerobacter italicus
Corallococcus coralloides,Thauera sp. MZ1T
Actinoplanes missouriensis,Streptococcus sanguinis
Candidatus Nitrospira defluvii,Frankia sp. EAN1pec,Streptococcus parasanguinis,Teredinibacter turnerae,Thermobispora bispora
Caulobacter vibrioides,Chromohalobacter salexigens,Desulfotomaculum kuznetsovii,Eubacterium limosum,Francisella noatunensis,Marinomonas mediterranea,Streptococcus oligofermentans
Azotobacter vinelandii,Hyphomicrobium nitrativorans,Ochrobactrum anthropi,Pseudomonas denitrificans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptomyces albus
Agrobacterium tumefaciens,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Frankia sp. EuI1c,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Candidatus Ruthia magnifica,Caulobacter segnis,Francisella sp. TX077308,Rhizobium tropici,Sorangium cellulosum,Streptomyces cattleya,Streptomyces griseus,Streptomyces scabiei,Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptococcus dysgalactiae,Streptomyces venezuelae
Clostridium botulinum,Corynebacterium maris,Frankia alni,Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium meliloti,[Clostridium] clariflavum
Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis,Thermobacillus composti
Blastococcus saxobsidens,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Frankia sp. CcI3,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodococcus pyridinivorans,Sideroxydans lithotrophicus,Streptococcus oralis,Streptococcus parauberis,Xenorhabdus nematophila
Azospirillum lipoferum,Microcoleus sp. PCC 7113,Paenibacillus larvae,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus suis,Sulfuricella denitrificans
Methylobacillus flagellatus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Veillonella parvula
Corynebacterium halotolerans,Methylotenera mobilis,Sinorhizobium fredii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter sp. FB24,Lactobacillus acidophilus,Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium medicae,Streptococcus sp. I-G2
Azoarcus sp. KH32C,Mesorhizobium loti,Streptococcus infantarius,Streptomyces coelicolor
Bartonella australis,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium variabile,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Methylocystis sp. SC2,Paenibacillus sp. Y412MC10,Prochlorococcus marinus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sp. I-P16
Acidobacterium capsulatum,Bartonella tribocorum,Caldicellulosiruptor bescii,Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus constellatus,Thalassolituus oleivorans
Aliivibrio fischeri,Clostridium sp. SY8519,Coxiella burnetii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Kocuria rhizophila,Mesorhizobium opportunistum,Oceanithermus profundus,Oscillibacter valericigenes
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caulobacter sp. K31,Marinobacter sp. BSs20148,Streptococcus pasteurianus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium australicum,Mycobacterium canettii,Streptomyces bingchenggensis
Bartonella vinsonii,Kyrpidia tusciae,Mycobacterium neoaurum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pediococcus pentosaceus,Pelagibacterium halotolerans,Serratia symbiotica
Bartonella henselae,Bartonella quintana,Caldicellulosiruptor owensensis,Ethanoligenens harbinense,Lactobacillus helveticus,Rhodospirillum rubrum,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Mesorhizobium ciceri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Mycobacterium rhodesiae,Phenylobacterium zucineum,Sphingomonas sp. MM-1
Streptococcus intermedius
Alteromonas macleodii,Gallibacterium anatis,Liberibacter crescens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Chromobacterium violaceum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Erythrobacter litoralis,Simiduia agarivorans,Thermosediminibacter oceani
Anaerococcus prevotii,Catenulispora acidiphila,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus reuteri,Nocardioides sp. JS614
Lactobacillus fermentum,Oligotropha carboxidovorans
Acinetobacter baumannii,Ignavibacterium album,Magnetospirillum magneticum,Neisseria meningitidis,Nitrosospira multiformis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Sanguibacter keddieii,Shewanella denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Lactococcus garvieae
Alteromonas sp. SN2,Lactobacillus brevis,Streptococcus equi
Isoptericola variabilis,Rhodospirillum centenum,Thermosipho melanesiensis
Beijerinckia indica,Colwellia psychrerythraea
Clostridium novyi,Dechloromonas aromatica,Halomonas elongata,Marivirga tractuosa,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Xylanimonas cellulosilytica
Leuconostoc mesenteroides
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Rivularia sp. PCC 7116
Bdellovibrio exovorus,Kosmotoga olearia,Marinomonas sp. MWYL1
Thermosipho africanus
Thiomicrospira crunogena
Hyphomicrobium sp. MC1,[Eubacterium] eligens
Agrobacterium fabrum,Amycolicicoccus subflavus,Polymorphum gilvum,Rhodopseudomonas palustris,Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium japonicum,Buchnera aphidicola,Sphingobium sp. SYK-6
Asticcacaulis excentricus,Cellulomonas fimi,Cyanothece sp. PCC 7822,Leuconostoc citreum,Rhodobacter sphaeroides,[Cellvibrio] gilvus
Caldilinea aerophila,Deinococcus peraridilitoris,Rhizobium sp. IRBG74,Ruminococcus albus
Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Clostridium kluyveri,Hyphomicrobium denitrificans,Sulfurihydrogenibium azorense
Candidatus Puniceispirillum marinum,Clostridium pasteurianum,Leifsonia xyli,Octadecabacter antarcticus,Treponema caldaria,Treponema primitia,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Lachnoclostridium phytofermentans,Leuconostoc kimchii,Thermovibrio ammonificans
Cellulomonas flavigena
Candidatus Liberibacter asiaticus,Cupriavidus taiwanensis,Histophilus somni,Rickettsia conorii,Rickettsia montanensis
Cupriavidus necator,Leuconostoc gasicomitatum
Nitrosomonas sp. Is79A3,Treponema denticola
Leuconostoc gelidum,Octadecabacter arcticus,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Rickettsia massiliae,Rickettsia typhi
Leuconostoc sp. C2,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca,Sulfuricurvum kujiense
Rickettsia africae
Cupriavidus pinatubonensis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Dinoroseobacter shibae,Komagataeibacter medellinensis,Rickettsia akari,Rickettsia felis,Rickettsia parkeri
Deinococcus proteolyticus,Fervidobacterium nodosum,Fervidobacterium pennivorans,Rickettsia australis,Rickettsia canadensis,Sphingobium chlorophenolicum
Comamonas testosteroni
Wolinella succinogenes
Leuconostoc carnosum,Sphaerochaeta pleomorpha
Candidatus Rickettsia amblyommii,Cyclobacterium marinum
Psychromonas ingrahamii
Bordetella petrii
Sphaerochaeta globosa,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003,Campylobacter jejuni
Achromobacter xylosoxidans,Dichelobacter nodosus,Rickettsia bellii,Spiroplasma taiwanense
Burkholderia xenovorans
Campylobacter coli
Spiroplasma apis,Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens,Thermotoga thermarum,Truepera radiovictrix
Jannaschia sp. CCS1
Hyphomonas neptunium,Thermotoga maritima
Helicobacter pylori
Helicobacter bizzozeronii
Eggerthella sp. YY7918
Fusobacterium nucleatum,Helicobacter cinaedi,Helicobacter felis,Paracoccus aminophilus
Campylobacter lari,Spiroplasma chrysopicola,Treponema azotonutricium
Marinitoga piezophila
Helicobacter mustelae,Treponema paraluiscuniculi
Nonlabens dokdonensis,Spiroplasma syrphidicola
Treponema pallidum
Sphaerochaeta coccoides
Treponema brennaborense
Helicobacter hepaticus,Ruegeria pomeroyi
