Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans,Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus pseudofirmus
Enterococcus casseliflavus,Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecium,Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Brevibacillus brevis
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae,Streptococcus infantarius
Lactobacillus gasseri,Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Paenibacillus terrae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc citreum,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sanguinis
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii,Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophomonas wolfei
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519,Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali,Halobacteroides halobius,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii,Thermaerobacter marianensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei,Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pelobacter carbinolicus
Prochlorococcus marinus,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9605
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. WH 8102
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomonile tiedjei,Dictyoglomus turgidum
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Calditerrivibrio nitroreducens,Synechococcus elongatus
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfovibrio desulfuricans,Ilyobacter polytropus
Mycoplasma agalactiae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Nitrosococcus oceani
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylomonas methanica
Nitrosococcus watsonii
Oscillatoria nigro-viridis
Sphaerobacter thermophilus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Lawsonia intracellularis
Spiribacter salinus
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis,Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Rubrobacter xylanophilus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas albilineans
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Azotobacter vinelandii
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Porphyromonas gingivalis
Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella sp. MR-7,Thauera sp. MZ1T
Desulfotomaculum reducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Shewanella putrefaciens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1
Treponema brennaborense
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Aromatoleum aromaticum
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Colwellia psychrerythraea
Francisella tularensis
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans
Liberibacter crescens
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces collinus
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Alteromonas sp. SN2
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Mycobacterium yongonense,Pelagibacterium halotolerans
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium leprae,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
Cyanobacterium stanieri,Rhodomicrobium vannielii,Yersinia enterocolitica
