Hydrogenobaculum sp. HO
Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Hydrogenobacter thermophilus
Thermocrinis albus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Aquifex aeolicus
Sulfurihydrogenibium azorense
Persephonella marina
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovibrio ammonificans
Ammonifex degensii
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermovirga lienii
Desulfomonile tiedjei
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfovibrio magneticus,Thermotoga thermarum
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga elfii
Thermodesulfobium narugense
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Thermacetogenium phaeum
Kosmotoga olearia
Fervidobacterium pennivorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermotoga hypogea
Leptotrichia buccalis
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Thermotoga lettingae
Halothermothrix orenii
Deferribacter desulfuricans
Coprothermobacter proteolyticus
Thermodesulfatator indicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Anaerobaculum mobile
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio vulgaris
Caldanaerobacter subterraneus
Pelobacter carbinolicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio desulfuricans
Moorella thermoacetica
Desulfovibrio africanus
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Leptospira interrogans
Desulfovibrio salexigens
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus megaterium,Desulfovibrio piezophilus,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus pseudofirmus
Alkaliphilus metalliredigens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Sorangium cellulosum
Geobacter sp. M18
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Mesotoga prima
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Geobacter metallireducens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus halodurans
Bacillus infantis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Spirochaeta thermophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Candidatus Nitrospira defluvii
Solibacillus silvestris
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Nitrosococcus oceani
Geobacter sp. M21
Staphylococcus carnosus
Lawsonia intracellularis,Thioflavicoccus mobilis
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfobacula toluolica,Hippea maritima
Geobacter bemidjiensis,Leptospira biflexa,Magnetococcus marinus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Petrotoga mobilis,Spiribacter salinus,[Clostridium] stercorarium
Nitrosococcus watsonii
Geobacter daltonii
Acidithiobacillus ferrivorans,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Fervidobacterium nodosum
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Bacillus cytotoxicus,Macrococcus caseolyticus
Heliobacterium modesticaldum,Nitrosococcus halophilus
Paenibacillus mucilaginosus,Syntrophobacter fumaroxidans
Halorhodospira halophila,gamma proteobacterium HdN1
Desulfosporosinus acidiphilus,Gottschalkia acidurici,Nautilia profundicola
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfosporosinus orientis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Clostridium botulinum,Stigmatella aurantiaca,Syntrophomonas wolfei
Bacillus weihenstephanensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Amphibacillus xylanus,Ruminiclostridium thermocellum
Methylibium petroleiphilum
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum acetoxidans
Pseudomonas fluorescens
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Pediococcus pentosaceus
Desulfotomaculum ruminis,Rubrivivax gelatinosus
Pelobacter propionicus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thiomonas intermedia
Acidaminococcus fermentans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Chromobacterium violaceum,Melioribacter roseus
Pseudomonas stutzeri
Thiomonas arsenitoxydans
Clostridium pasteurianum,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans
Carnobacterium sp. WN1359
Pseudomonas sp. UW4,Ramlibacter tataouinensis
Clostridium tetani,Thiocystis violascens
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Koribacter versatilis
Methylotenera mobilis,Myxococcus fulvus,Pseudomonas protegens
Acidaminococcus intestini,Azoarcus sp. KH32C,Dechloromonas aromatica
Dictyoglomus thermophilum,Myxococcus xanthus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Lactobacillus plantarum,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas sp. TKP
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas savastanoi
Megasphaera elsdenii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas poae
Geobacter lovleyi
Clostridium novyi
Sideroxydans lithotrophicus
Legionella longbeachae,Rhodoferax ferrireducens,Xanthomonas albilineans
Aromatoleum aromaticum,Bdellovibrio exovorus,Lactobacillus fermentum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Deinococcus maricopensis,Polaromonas sp. JS666,Tetragenococcus halophilus
Caldisericum exile,Clostridium cellulovorans,Enterococcus faecalis,Marinitoga piezophila
Leptothrix cholodnii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Stanieria cyanosphaera
Candidatus Symbiobacter mobilis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Enterococcus faecium
Pseudoxanthomonas suwonensis,Saccharophagus degradans
Enterococcus casseliflavus,Xylella fastidiosa
Lactobacillus rhamnosus,Selenomonas ruminantium
Polaromonas naphthalenivorans
Clostridium acetobutylicum
Chromohalobacter salexigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Deinococcus gobiensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Prochlorococcus marinus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Deinococcus radiodurans,Geitlerinema sp. PCC 7407
Salinibacter ruber
Acinetobacter baumannii,Ignavibacterium album,Methylotenera versatilis,Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus sp. 1NLA3E,Deinococcus proteolyticus,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Neisseria lactamica
Thermosynechococcus elongatus
Campylobacter fetus
Neisseria meningitidis,Thauera sp. MZ1T
Rhodomicrobium vannielii
Haliangium ochraceum,Simiduia agarivorans
Terriglobus saanensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Comamonas testosteroni,Nitrosomonas europaea
Francisella tularensis,Pantoea ananatis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Deinococcus peraridilitoris,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Thalassolituus oleivorans
Methylophaga frappieri
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1,Synechococcus sp. WH 8102
Francisella noatunensis,Pantoea vagans
Shewanella denitrificans,Shewanella sp. ANA-3
Cyanothece sp. PCC 7822,Ferrimonas balearica,Frateuria aurantia,Pleurocapsa minor
Chamaesiphon minutus,Idiomarina loihiensis,Melissococcus plutonius
Cyanothece sp. PCC 7424,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodospirillum photometricum
Acidithiobacillus caldus,Francisella philomiragia,Nitratiruptor sp. SB155-2,Synechococcus sp. WH 7803,Thermincola potens
Cyanothece sp. ATCC 51142,Moraxella catarrhalis,Oceanimonas sp. GK1,Oscillatoria acuminata
Shewanella baltica
Clostridium beijerinckii,Shewanella pealeana,Treponema caldaria
Chlorobium chlorochromatii,Erwinia billingiae,Photobacterium profundum
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. 17-4,Crinalium epipsammum,Francisella sp. TX077308
Shewanella oneidensis
Bacillus clausii,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Spiroplasma diminutum
Anaerolinea thermophila,Clostridiales genomosp. BVAB3,Granulibacter bethesdensis,Shewanella frigidimarina
Actinoplanes sp. SE50/110,Alteromonas macleodii,Paenibacillus polymyxa,Rhodopseudomonas palustris,Treponema primitia
Coxiella burnetii,Deinococcus deserti,Enterobacter sp. 638,Pectobacterium carotovorum,Shewanella halifaxensis
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Enterobacter cloacae,Selenomonas sputigena
Carnobacterium maltaromaticum,Dickeya zeae,Klebsiella variicola,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Spiroplasma taiwanense
Enterobacter asburiae,Microcoleus sp. PCC 7113,Paenibacillus terrae,Synechococcus sp. PCC 6312
Nitrobacter hamburgensis,Treponema denticola
Corallococcus coralloides,Enterococcus hirae,Synechocystis sp. PCC 6803,Wolinella succinogenes
Enterococcus mundtii,Klebsiella pneumoniae,Psychromonas ingrahamii,Raoultella ornithinolytica
Cupriavidus necator,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Xanthomonas oryzae
Kangiella koreensis,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella piezotolerans,Synechococcus sp. PCC 7002
Azospira oryzae,Cyanothece sp. PCC 7425,Enterobacter aerogenes,Sphingopyxis alaskensis,Thiobacillus denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pandoraea pnomenusa
Acaryochloris marina,Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium loti,Nitrobacter winogradskyi,Ralstonia pickettii
Azospirillum lipoferum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mesoplasma florum,Oligotropha carboxidovorans,Synechococcus sp. PCC 7502,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Liberibacter americanus,Collimonas fungivorans,Cronobacter turicensis,Mesorhizobium opportunistum,Microcystis aeruginosa,Oscillatoria nigro-viridis,Rubrobacter xylanophilus
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Helicobacter felis
Bradyrhizobium sp. S23321,Chelativorans sp. BNC1,Lactobacillus sakei
Alteromonas sp. SN2,Herbaspirillum seropedicae,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Caldilinea aerophila,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Janthinobacterium sp. Marseille
Cupriavidus taiwanensis,Komagataeibacter medellinensis,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudoxanthomonas spadix
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Gluconobacter oxydans,Synechococcus elongatus
Calothrix sp. PCC 7507,Desulfitobacterium dehalogenans,Enterobacter sp. R4-368,Frankia sp. CcI3,Glaciecola nitratireducens,Rhodospirillum centenum,Trichormus azollae
Cronobacter sakazakii,Cylindrospermum stagnale,Gluconacetobacter diazotrophicus,Photorhabdus luminescens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bradyrhizobium oligotrophicum,Conexibacter woesei,Ethanoligenens harbinense,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Halothece sp. PCC 7418
Anabaena cylindrica,Clavibacter michiganensis,Frankia sp. EAN1pec,Rhizobium etli,Ruminococcus albus,Spiroplasma apis
Bordetella petrii,Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Helicobacter acinonychis,Paenibacillus sp. JDR-2
Arthrospira platensis,Azoarcus sp. BH72,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Colwellia psychrerythraea,Rhizobium leguminosarum
Herminiimonas arsenicoxydans,Sulfuricella denitrificans
Frankia alni,Helicobacter mustelae,Novosphingobium aromaticivorans,Paenibacillus larvae
Acetobacter pasteurianus,Burkholderia pseudomallei,Syntrophobotulus glycolicus,Trichodesmium erythraeum
Acidothermus cellulolyticus,Cupriavidus metallidurans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylobacterium nodulans,Ralstonia solanacearum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Burkholderia cenocepacia,Corynebacterium glutamicum,Dickeya dadantii,Salmonella enterica
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. CCGE1002
Anabaena sp. 90
Burkholderia ambifaria,Burkholderia mallei,Cyanobium gracile,Mesorhizobium australicum,Phenylobacterium zucineum,Sphingomonas wittichii
Aeromonas hydrophila,Burkholderia gladioli,Dactylococcopsis salina,Desulfotomaculum reducens
Beutenbergia cavernae,Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus pinatubonensis,Salmonella bongori
Escherichia coli,Nostoc sp. PCC 7107,Starkeya novella
Arthrobacter chlorophenolicus,Burkholderia thailandensis,Nostoc punctiforme
Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Corynebacterium callunae,Mesorhizobium ciceri,Modestobacter marinus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Thermomonospora curvata
Mycobacterium tuberculosis,Sphingomonas sp. MM-1
Arthrobacter phenanthrenivorans,Burkholderia cepacia,Finegoldia magna,Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium yongonense
Candidatus Ruthia magnifica,Cellulomonas fimi,Corynebacterium resistens,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,[Bacillus] selenitireducens
Caulobacter sp. K31,Nostoc sp. PCC 7524
Burkholderia phytofirmans,Chroococcidiopsis thermalis
Alkaliphilus oremlandii,Thermus sp. CCB_US3_UF1
[Clostridium] saccharolyticum
Akkermansia muciniphila,Arthrobacter sp. FB24,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
[Cellvibrio] gilvus
Lactobacillus acidophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Burkholderia phymatum,Zymomonas mobilis
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Granulicella tundricola,Mycobacterium avium
Acetobacterium woodii,Caulobacter vibrioides,Halanaerobium hydrogeniformans,Intrasporangium calvum,Thermosediminibacter oceani
Corynebacterium diphtheriae,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptosporangium roseum,Thermobacillus composti,Thermus oshimai
Catenulispora acidiphila,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium vanbaalenii,Pantoea sp. At-9b,Renibacterium salmoninarum,Syntrophothermus lipocalidus
Burkholderia xenovorans,Caulobacter segnis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Lactobacillus amylovorus,Mycobacterium gilvum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Kyrpidia tusciae,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Sphingobium chlorophenolicum
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003,Coraliomargarita akajimensis,Thermomicrobium roseum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Lactobacillus buchneri,Sphingobium sp. SYK-6,Thermus scotoductus
Gallibacterium anatis,Leptospira borgpetersenii
Burkholderia sp. CCGE1001
Erwinia pyrifoliae,Oceanithermus profundus,Parabacteroides distasonis
Acidobacterium capsulatum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Meiothermus ruber,Rahnella aquatilis
Anaerococcus prevotii,Cellulomonas flavigena,Erwinia sp. Ejp617,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Opitutus terrae,Plautia stali symbiont
Desulfotomaculum kuznetsovii,Marinithermus hydrothermalis
Microbacterium testaceum,Sphingobium japonicum
Sphaerobacter thermophilus
Thermobifida fusca
Filifactor alocis,Waddlia chondrophila
Nitratifractor salsuginis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Fibrobacter succinogenes
Parvularcula bermudensis
Octadecabacter antarcticus
Sulfobacillus acidophilus
Spirochaeta smaragdinae
Maricaulis maris
Octadecabacter arcticus
Polaribacter sp. MED152,Roseobacter denitrificans
Borrelia duttonii,Borrelia hermsii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Borrelia crocidurae
Herpetosiphon aurantiacus
Deinococcus geothermalis
Borrelia recurrentis,Chlamydia trachomatis
