Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecium
Staphylococcus pasteuri
Bacillus clausii
Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis,Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici,Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens,Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Phytoplasma mali
Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini,Geobacter sulfurreducens
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Desulfarculus baarsii,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfotalea psychrophila
Synechococcus sp. CC9605
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis,Dictyoglomus turgidum
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma agalactiae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylomonas methanica
Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus oceani,Oscillatoria nigro-viridis
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Nitrosococcus watsonii,Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila,Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Allochromatium vinosum
Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus
Lawsonia intracellularis
Melioribacter roseus,Spirochaeta africana
Thermobispora bispora
Flavobacterium indicum
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1
Cellvibrio japonicus,Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Pseudomonas sp. TKP
Corallococcus coralloides,Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas stutzeri
Methylophaga frappieri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus caldus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Tolumonas auensis
Porphyromonas gingivalis,Shewanella frigidimarina
Colwellia psychrerythraea
Kangiella koreensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Treponema brennaborense
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Shewanella sp. MR-7
Aromatoleum aromaticum
Escherichia fergusonii
Francisella sp. TX077308,Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. KH32C
Francisella tularensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella loihica,Shewanella oneidensis
Ruminococcus champanellensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Shigella sonnei
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Alteromonas macleodii
Salmonella enterica
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Shewanella amazonensis
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Paracoccus denitrificans,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium efficiens,Coxiella burnetii,Jonesia denitrificans
Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Streptomyces collinus
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter sp. FB24
Liberibacter crescens
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum photometricum
Amycolatopsis orientalis,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Alteromonas sp. SN2,Streptomyces albus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Corynebacterium urealyticum,Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium yongonense,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium tropici,Yersinia enterocolitica
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis,Mycobacterium leprae
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Isoptericola variabilis,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Amycolicicoccus subflavus
Myxococcus stipitatus
Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens
Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3
