Opitutus terrae
Ramlibacter tataouinensis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium nodulans
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sorangium cellulosum
Methylobacterium sp. 4-46
Hyphomicrobium sp. MC1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Coraliomargarita akajimensis
Methylocella silvestris
Deinococcus maricopensis
Methylobacterium radiotolerans
Mesorhizobium australicum
Phenylobacterium zucineum
Candidatus Solibacter usitatus,Caulobacter sp. K31
Paenibacillus mucilaginosus
Myxococcus xanthus
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium extorquens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Myxococcus fulvus
Thermobacillus composti
Methylacidiphilum infernorum
Haliangium ochraceum
Geobacter sp. M18
Stigmatella aurantiaca
Mesorhizobium loti
Myxococcus stipitatus
Geobacter bemidjiensis
Deinococcus peraridilitoris
Corallococcus coralloides
Geobacter sp. M21
Pleurocapsa minor
Geobacter metallireducens
Heliobacterium modesticaldum
Achromobacter xylosoxidans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia pseudomallei
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Cupriavidus taiwanensis
Gloeobacter kilaueensis
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina
Burkholderia thailandensis
Streptosporangium roseum
Rubrivivax gelatinosus
Hahella chejuensis
Pseudomonas stutzeri
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia mallei
Cupriavidus necator,Geobacter sulfurreducens
Streptomyces cattleya
Bordetella parapertussis
Microcoleus sp. PCC 7113
Burkholderia cepacia,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Ralstonia pickettii
Desulfococcus oleovorans
Burkholderia ambifaria,Streptomyces collinus
Burkholderia sp. KJ006,Rhodopseudomonas palustris
Bordetella pertussis
Methylibium petroleiphilum,Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas denitrificans
Kitasatospora setae
Amycolatopsis mediterranei
Burkholderia lata
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C,Azotobacter vinelandii
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia multivorans
Actinosynnema mirum,Cupriavidus pinatubonensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptomyces davawensis
Pelobacter carbinolicus
Alcanivorax dieselolei,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces bingchenggensis
Acidovorax citrulli,Streptomyces pratensis
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas fulva
Candidatus Symbiobacter mobilis
Streptomyces fulvissimus
Methylobacterium populi
Streptomyces sp. PAMC26508
Geobacter lovleyi
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudomonas putida
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia sp. YI23
Desulfomicrobium baculatum
Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas monteilii,Tistrella mobilis
Streptomyces scabiei
Acidovorax avenae,Streptomyces griseus
Burkholderia gladioli
Actinoplanes friuliensis,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas sp. UW4
Actinoplanes sp. N902-109,Bordetella petrii
Chlorobaculum tepidum,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis
Pseudoxanthomonas spadix
Streptomyces albus
Pseudomonas protegens
Akkermansia muciniphila
Burkholderia xenovorans,Desulfovibrio africanus
Pseudomonas fluorescens
Frankia sp. EuI1c
Pseudomonas sp. TKP
Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Acidovorax ebreus
Actinoplanes sp. SE50/110
Oscillatoria nigro-viridis
Pseudomonas brassicacearum
Anoxybacillus flavithermus,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio vulgaris
Pelobacter propionicus
Geobacillus sp. WCH70,Isoptericola variabilis,Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas sp. VLB120
Catenulispora acidiphila
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Starkeya novella
Micromonospora sp. L5
Variovorax paradoxus
Amycolatopsis orientalis,Burkholderia sp. CCGE1001,Geobacillus thermoglucosidasius,Sinorhizobium fredii
Burkholderia phenoliruptrix
Bacillus subtilis,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus licheniformis,Burkholderia sp. CCGE1002
Bacillus amyloliquefaciens,Cupriavidus metallidurans
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sp. AT1b
Burkholderia phytofirmans
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Desulfohalobium retbaense,Sinorhizobium meliloti
Dechloromonas aromatica,Exiguobacterium sibiricum
Collimonas fungivorans,Desulfovibrio hydrothermalis,Exiguobacterium antarcticum
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfovibrio salexigens,Polaromonas naphthalenivorans
Micromonospora aurantiaca,Pelodictyon luteolum,Pseudomonas poae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Singulisphaera acidiphila
Azorhizobium caulinodans
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Rhodothermus marinus
Geobacillus sp. C56-T3
Delftia acidovorans,Geobacillus thermoleovorans,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeobacteroides,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Simiduia agarivorans
Synechococcus elongatus
Bacillus cereus,Caulobacter segnis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Prochlorococcus marinus
Conexibacter woesei,Geobacillus thermodenitrificans
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus thuringiensis
Gordonia sp. KTR9,Parachlamydia acanthamoebae
Desulfosporosinus orientis
Azospira oryzae,Methylobacillus flagellatus
Streptomyces venezuelae
Acidobacterium capsulatum,Burkholderia sp. RPE64,Desulfitobacterium hafniense
Delftia sp. Cs1-4
Allochromatium vinosum,Aromatoleum aromaticum,Rhodospirillum rubrum
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacillus sp. JF8
Parvibaculum lavamentivorans
[Bacillus] selenitireducens
Niastella koreensis
Methylococcus capsulatus
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. WH 7803
Syntrophothermus lipocalidus,Terriglobus saanensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfarculus baarsii,Granulicella mallensis,Halothiobacillus neapolitanus
Blastococcus saxobsidens
Burkholderia rhizoxinica
Cycloclasticus sp. P1,Novosphingobium aromaticivorans
Verrucosispora maris
Cycloclasticus zancles,Paenibacillus sp. Y412MC10
Rhizobium tropici
Frankia alni
Burkholderia sp. CCGE1003
Thermaerobacter marianensis
Alistipes finegoldii,Xanthobacter autotrophicus
Rubrobacter xylanophilus,Thauera sp. MZ1T
Magnetococcus marinus,Synechococcus sp. CC9902
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax sp. KKS102
Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhizobium etli,Spiribacter sp. UAH-SP71
Comamonas testosteroni,Rhizobium leguminosarum
Deferribacter desulfuricans,Microcystis aeruginosa
Chitinophaga pinensis
Alkaliphilus oremlandii,Ethanoligenens harbinense
Desulfatibacillum alkenivorans,Spiribacter salinus
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Serratia marcescens,Thiocystis violascens
Methylomonas methanica
Chlamydia trachomatis
Listeria monocytogenes,Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas albilineans
Ruminiclostridium thermocellum
Nitrosococcus oceani
Fretibacterium fastidiosum,Listeria ivanovii
Leptospirillum ferrooxidans,Listeria seeligeri
Halorhodospira halophila,Listeria innocua
Caldanaerobacter subterraneus,Carnobacterium sp. 17-4,Chlamydia muridarum,Listeria welshimeri
Methylovorus sp. MP688,Truepera radiovictrix
Methylovorus glucosotrophus
Bdellovibrio exovorus
Rhodococcus hoagii
Sinorhizobium medicae
Spiroplasma taiwanense
Lawsonia intracellularis
Chlorobaculum parvum,Saccharopolyspora erythraea
Thalassolituus oleivorans
Agrobacterium tumefaciens,Caldilinea aerophila,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Carnobacterium sp. WN1359
Stenotrophomonas maltophilia
Frateuria aurantia,Klebsiella pneumoniae,Neisseria gonorrhoeae,Polaromonas sp. JS666
Nitrosococcus watsonii,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium botulinum,Desulfomonile tiedjei,Edwardsiella tarda
Janthinobacterium sp. Marseille
Thermomonospora curvata
Flavobacterium johnsoniae,Thermobispora bispora,Thiomonas intermedia
Xanthomonas campestris
Chlamydia psittaci
Gemmatimonas aurantiaca,Polymorphum gilvum,Thermosynechococcus elongatus,Thiomonas arsenitoxydans
Nakamurella multipartita,Xylella fastidiosa
Mesoplasma florum
Phycisphaera mikurensis
Olsenella uli,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Chlamydophila abortus
Marinomonas mediterranea,Pseudonocardia dioxanivorans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfotomaculum acetoxidans,Melioribacter roseus
Rhodococcus opacus,Rhodoferax ferrireducens
Cellvibrio japonicus,Nitrosomonas europaea
Methylotenera versatilis
Enterobacter lignolyticus,Methylotenera mobilis,Nitrosococcus halophilus
Chlamydia pecorum
Chlamydia pneumoniae,Mycobacterium avium
Acidovorax sp. JS42,Gordonia bronchialis
Stackebrandtia nassauensis
Frankia sp. EAN1pec,Rhodococcus jostii
Spirochaeta africana
Leptothrix cholodnii
Streptococcus sp. I-P16
Mycobacterium intracellulare
Deinococcus geothermalis
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ignavibacterium album,Saccharophagus degradans
Gottschalkia acidurici,Nocardia farcinica,Spirochaeta thermophila,Streptococcus iniae
Nitrobacter hamburgensis
Deinococcus radiodurans,Mycobacterium indicus pranii,Nocardia brasiliensis
Alteromonas macleodii,Edwardsiella ictaluri,Roseiflexus castenholzii,Shewanella oneidensis
Saccharomonospora viridis,Salinibacter ruber
Xanthomonas alfalfae
Shewanella denitrificans,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus pyridinivorans,Roseiflexus sp. RS-1
Mycobacterium smegmatis
Terriglobus roseus
Shewanella sp. MR-7,Syntrophomonas wolfei,Thioalkalimicrobium cyclicum
Deinococcus gobiensis,Thermobifida fusca
Mycobacterium gilvum,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. W3-18-1
Intrasporangium calvum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Granulicella tundricola,Shewanella piezotolerans,Shewanella putrefaciens
Rhodobacter sphaeroides
Azospirillum brasilense,Kytococcus sedentarius
Nostoc punctiforme
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium sp. JDM601
Modestobacter marinus,Shewanella baltica
Desulfitobacterium dehalogenans
Methylomicrobium alcaliphilum
Kribbella flavida
Sanguibacter keddieii,Xanthomonas citri
Geodermatophilus obscurus
Rhodospirillum centenum,Xanthomonas fuscans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii,Sulfuricella denitrificans
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium sp. JLS
Shewanella frigidimarina,Sulfurimonas autotrophica
Sphingomonas sp. MM-1,Xanthomonas axonopodis
Nocardia cyriacigeorgica
Thiobacillus denitrificans
Mycobacterium canettii,Paracoccus denitrificans
Acetobacterium woodii
Nocardiopsis dassonvillei,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi,Xylanimonas cellulosilytica
Nitrobacter winogradskyi
Ralstonia solanacearum,Rhodopirellula baltica
Microbacterium testaceum,Nocardiopsis alba,Shewanella violacea
Bordetella avium
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
[Clostridium] clariflavum
Marinithermus hydrothermalis
Corynebacterium efficiens,Marinobacter sp. BSs20148
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Ilumatobacter coccineus,Rhodococcus erythropolis
Clostridium kluyveri
Selenomonas sputigena
Caulobacter vibrioides
Azospirillum lipoferum,Salinispora arenicola
Cylindrospermum stagnale
Corynebacterium glutamicum,Glaciecola psychrophila
Clostridium sp. BNL1100,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium avidum,Turneriella parva
Corynebacterium resistens
Sphaerobacter thermophilus
Kyrpidia tusciae
Propionibacterium acidipropionici,Rhodobacter capsulatus
Mycobacterium neoaurum,Slackia heliotrinireducens
Oceanithermus profundus
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium maris,Oligotropha carboxidovorans,Synechococcus sp. PCC 7502
Chelativorans sp. BNC1,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia phymatum
Bifidobacterium longum,Corynebacterium variabile,Flexistipes sinusarabici
Beutenbergia cavernae,Rhodospirillum photometricum
Mycobacterium marinum
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Corynebacterium terpenotabidum,Veillonella parvula
Sphingomonas wittichii
Methylocystis sp. SC2
Alteromonas sp. SN2
Waddlia chondrophila
Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium liflandii
Simkania negevensis
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Streptococcus suis
Mycobacterium ulcerans
Chlamydophila felis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Streptococcus agalactiae
Mycobacterium kansasii
Novosphingobium sp. PP1Y
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium abscessus
Acidiphilium cryptum,Calothrix sp. PCC 7507,Erythrobacter litoralis,Propionibacterium freudenreichii
Chlamydophila caviae
Nostoc sp. PCC 7107
Bifidobacterium bifidum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermomicrobium roseum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Herminiimonas arsenicoxydans,Streptococcus sanguinis
Enterobacter cloacae
Brevundimonas subvibrioides
Ruminococcus champanellensis,beta proteobacterium CB
Acidiphilium multivorum,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Shimwellia blattae,Spirochaeta smaragdinae
Nostoc sp. PCC 7120,Streptococcus dysgalactiae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Gluconobacter oxydans,Polynucleobacter necessarius,Streptococcus sp. I-G2
Mesorhizobium ciceri
Anabaena variabilis,Halomonas elongata
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gluconacetobacter diazotrophicus
Mycoplasma mycoides
Alkalilimnicola ehrlichii
