Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum acetoxidans
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus licheniformis
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis,Clostridium novyi
Bacillus pumilus,Clostridium perfringens
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium botulinum
Bacillus atrophaeus
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. MH3
Spiroplasma diminutum
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus rhamnosus
Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium antarcticum
Clostridium cellulovorans
Staphylococcus pseudintermedius
[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus salivarius,Paenibacillus larvae,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus megaterium,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus,Treponema caldaria
Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus warneri
Gottschalkia acidurici,Lactobacillus casei,Lactobacillus delbrueckii
Halobacillus halophilus
Lactobacillus paracasei,Staphylococcus pasteuri
Desulfotomaculum gibsoniae,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus carnosus
Bacillus clausii,Lactobacillus sanfranciscensis
Amphibacillus xylanus
Carnobacterium maltaromaticum,Solibacillus silvestris,Staphylococcus epidermidis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cytotoxicus
Alkaliphilus oremlandii,Treponema pedis
Thermobacillus composti
Bacillus coagulans,Streptococcus pyogenes
Caldilinea aerophila,Treponema primitia
Lysinibacillus sphaericus,Pediococcus pentosaceus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359,Coraliomargarita akajimensis
[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. 17-4
Moorella thermoacetica
Melissococcus plutonius,Streptococcus iniae
Enterococcus faecalis
Heliobacterium modesticaldum
Aerococcus urinae,Weissella koreensis,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus sakei
Atopobium parvulum,Lactobacillus brevis
Streptococcus suis
Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus uberis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Syntrophomonas wolfei,Treponema azotonutricium
Clostridium kluyveri
Listeria monocytogenes,Streptococcus gordonii,[Eubacterium] eligens
Enterococcus mundtii,Listeria ivanovii
Enterococcus faecium,Filifactor alocis,Listeria seeligeri,Mycoplasma mycoides
Listeria innocua,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Desulfarculus baarsii,Lachnoclostridium phytofermentans,Listeria welshimeri
Cellulosilyticum lentocellum,Mycoplasma capricolum,Streptococcus sanguinis
Mycoplasma leachii
Streptococcus oralis
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter calcoaceticus,Simiduia agarivorans,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus plantarum,Selenomonas sputigena,Tetragenococcus halophilus
Enterococcus hirae
Glaciecola psychrophila,Streptococcus pseudopneumoniae
Eggerthella sp. YY7918,Mycoplasma fermentans,Spirochaeta thermophila,Streptococcus mitis
Pseudomonas aeruginosa
Acinetobacter oleivorans,Enterococcus casseliflavus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Fusobacterium nucleatum,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas syringae
Acetobacterium woodii,Sideroxydans lithotrophicus
Bdellovibrio bacteriovorus
Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Eggerthella lenta,Marinomonas posidonica
Ureaplasma parvum
Clostridium acetobutylicum,Deinococcus deserti,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Eubacterium limosum
Pseudomonas fluorescens,Veillonella parvula
Frateuria aurantia,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Koribacter versatilis
Shewanella sediminis
Opitutus terrae
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella woodyi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Terriglobus saanensis
Ureaplasma urealyticum
Pandoraea pnomenusa,Polaribacter sp. MED152
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha
Bordetella parapertussis,Variovorax paradoxus,Xanthomonas albilineans
Roseburia hominis
Allochromatium vinosum
Azospira oryzae,Flavobacterium branchiophilum,Gallionella capsiferriformans,Nitrosococcus halophilus,Nitrosospira multiformis
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Shewanella violacea
Mycoplasma agalactiae,Polaromonas naphthalenivorans
Aminobacterium colombiense,Marinomonas mediterranea
Candidatus Symbiobacter mobilis
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Mycoplasma bovis,Polaromonas sp. JS666,Rhodopirellula baltica
Ilyobacter polytropus,Methylibium petroleiphilum
Vibrio cholerae,Xanthomonas alfalfae
Candidatus Phytoplasma australiense,Methylobacillus flagellatus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Owenweeksia hongkongensis,Xanthomonas euvesicatoria
Acidaminococcus fermentans,Cupriavidus pinatubonensis,Thermacetogenium phaeum
Melioribacter roseus
Acidovorax sp. JS42
Alicyclobacillus acidocaldarius,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Vibrio nigripulchritudo
Dickeya dadantii,Flavobacterium psychrophilum,Terriglobus roseus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermovirga lienii
Flavobacterium johnsoniae
Verminephrobacter eiseniae
Acidaminococcus intestini
Croceibacter atlanticus
Ignavibacterium album,Marinobacter sp. BSs20148,Methylotenera mobilis
Paludibacter propionicigenes,Sulfurovum sp. NBC37-1
Escherichia coli
Vibrio furnissii
Cryptobacterium curtum
Haemophilus ducreyi
Chromobacterium violaceum
Belliella baltica
Adlercreutzia equolifaciens,Kyrpidia tusciae
Aliivibrio fischeri,Rubrivivax gelatinosus
Methylotenera versatilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Psychrobacter arcticus
Candidatus Babela massiliensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Synechocystis sp. PCC 6803
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophus aciditrophicus
Capnocytophaga ochracea
Buchnera aphidicola
Mahella australiensis,Wigglesworthia glossinidia
Flexibacter litoralis
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens,Turneriella parva
Olsenella uli,Synechococcus sp. PCC 6312
Clostridium sp. BNL1100
Gluconacetobacter diazotrophicus
Coprothermobacter proteolyticus
Acidothermus cellulolyticus,Anaeromyxobacter dehalogenans
Acetobacter pasteurianus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Anaeromyxobacter sp. K,Clostridiales genomosp. BVAB3,Conexibacter woesei,Saccharomonospora viridis
Anabaena sp. 90,Chamaesiphon minutus,Corynebacterium resistens
Komagataeibacter medellinensis,Shimwellia blattae
Crinalium epipsammum,Granulicella mallensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Tsukamurella paurometabola
Gluconobacter oxydans
Corynebacterium callunae,Corynebacterium jeikeium
Frankia sp. EuI1c,Saccharopolyspora erythraea,Trichodesmium erythraeum
Corynebacterium urealyticum,Oscillatoria acuminata
Granulicella tundricola,Rivularia sp. PCC 7116,Tistrella mobilis
Amycolatopsis mediterranei,Frankia alni,Nocardia cyriacigeorgica
Calothrix sp. PCC 7507,Granulibacter bethesdensis,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium kroppenstedtii,Ilumatobacter coccineus
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium efficiens,Kribbella flavida,Mycobacterium chubuense,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Nocardia brasiliensis
Caulobacter sp. K31,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium gilvum,Streptomyces griseus
Actinosynnema mirum,Mycobacterium tuberculosis,Phenylobacterium zucineum,Pleurocapsa minor,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter vibrioides,Renibacterium salmoninarum,Sorangium cellulosum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis,Saccharothrix espanaensis,Stanieria cyanosphaera
Stigmatella aurantiaca
Cyanothece sp. PCC 7822,Microlunatus phosphovorus,Myxococcus fulvus,Nakamurella multipartita,Rhodococcus jostii,Streptomyces scabiei
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium variabile,Gordonia bronchialis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus buchneri,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium liflandii,Streptomyces davawensis,Streptomyces venezuelae
Candidatus Liberibacter americanus,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium terpenotabidum
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium marinum,Propionibacterium avidum,Ruminococcus albus,Streptomyces bingchenggensis
Geodermatophilus obscurus,Oscillatoria nigro-viridis
Caulobacter segnis,Cyanothece sp. PCC 7424,Myxococcus xanthus
Kocuria rhizophila,Micrococcus luteus,Streptomyces coelicolor,Synechococcus elongatus
Corynebacterium pseudotuberculosis,Kineococcus radiotolerans
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa
Anabaena variabilis,Kitasatospora setae,Mycobacterium avium,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JDM601,Rothia dentocariosa,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Kytococcus sedentarius,Oenococcus oeni,Rhodococcus hoagii,Streptomyces cattleya
Amycolicicoccus subflavus,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium ulcerans,Lactobacillus ruminis,Mycobacterium vanbaalenii,Synechococcus sp. PCC 7002
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Beutenbergia cavernae,Methylacidiphilum infernorum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium halotolerans,Cyanobacterium stanieri,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pediococcus claussenii,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Hyphomicrobium denitrificans
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium maris,Isoptericola variabilis,Leifsonia xyli
Acaryochloris marina,Enterobacter cloacae,Intrasporangium calvum,Mycobacterium sp. JLS,Rothia mucilaginosa
Ruminococcus champanellensis,Streptomyces avermitilis
Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Azospirillum lipoferum,Calothrix parietina,Catenulispora acidiphila,Cyanothece sp. PCC 7425,Nostoc sp. PCC 7120,Streptomyces albus
Arcanobacterium haemolyticum,Corallococcus coralloides
Modestobacter marinus,Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Arthrospira platensis,Hyphomicrobium sp. MC1
Azorhizobium caulinodans,Methylobacterium populi,Rhodospirillum photometricum,Tropheryma whipplei,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Akkermansia muciniphila,Arthrobacter phenanthrenivorans,Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium abscessus,Pseudonocardia dioxanivorans,Sanguibacter keddieii
Methylocystis sp. SC2,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Fibrobacter succinogenes,Methylobacterium extorquens
Brachybacterium faecium,Gardnerella vaginalis
Actinoplanes friuliensis,Enterobacter sp. 638
Bifidobacterium asteroides,Rhodospirillum centenum
Burkholderia phenoliruptrix,Nostoc sp. PCC 7524,Propionibacterium propionicum,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis,Microbacterium testaceum,Ralstonia solanacearum
Butyrivibrio proteoclasticus,Sphingobium japonicum
Cellulomonas flavigena,Histophilus somni
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cellulomonas fimi,Jonesia denitrificans,Ralstonia pickettii
Magnetospirillum gryphiswaldense,Nostoc sp. PCC 7107,Oligotropha carboxidovorans
Bifidobacterium bifidum,Candidatus Midichloria mitochondrii
Bifidobacterium breve,Nitrobacter winogradskyi
Prosthecochloris aestuarii
Cytophaga hutchinsonii,Erythrobacter litoralis
Chlorobium chlorochromatii,Nitrobacter hamburgensis
Haliscomenobacter hydrossis,Magnetospirillum magneticum
Bifidobacterium animalis,uncultured Termite group 1 bacterium
Chthonomonas calidirosea
Bifidobacterium thermophilum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodopseudomonas palustris
