Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma ovis
Mycoplasma suis
Mycoplasma parvum
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Spiroplasma apis
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyorhinis,Mycoplasma mobile
Pediococcus pentosaceus
Mycoplasma conjunctivae
Desulfitobacterium hafniense
Mycoplasma crocodyli
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Mycoplasma pulmonis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus brevis
Enterococcus mundtii,Mycoplasma synoviae
Mycoplasma hyopneumoniae
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus licheniformis
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus warneri
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus subtilis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus infantis,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus fermentum,Solibacillus silvestris,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus pseudofirmus,Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus atrophaeus
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus lutetiensis
Brevibacillus brevis
Melissococcus plutonius
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus infantarius,Streptococcus mitis,Streptococcus suis
Clostridium botulinum,Clostridium perfringens
Bacillus halodurans,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus salivarius
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus parauberis
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus terrae
Streptococcus thermophilus
Listeria monocytogenes,Streptococcus sanguinis
Listeria seeligeri
Bacillus coagulans
Listeria innocua,Listeria welshimeri,Streptococcus agalactiae
Streptococcus gordonii
Streptococcus equi
Clostridium tetani,Listeria ivanovii,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Bacillus] selenitireducens
Lawsonia intracellularis
Syntrophomonas wolfei
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum acetoxidans
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma mycoides
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma diminutum
Leptospira interrogans
Brachyspira murdochii
Brachyspira pilosicoli
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Spiroplasma taiwanense
Borrelia afzelii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Pasteurella multocida
Veillonella parvula
Alteromonas macleodii
Variovorax paradoxus
Haemophilus influenzae
Acholeplasma laidlawii,Mycoplasma fermentans
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Prosthecochloris aestuarii
Mycoplasma cynos
Mycoplasma bovis
Acidovorax ebreus,Mycoplasma arthritidis
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax citrulli,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Leuconostoc carnosum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Buchnera aphidicola,Chlorobium chlorochromatii,Desulfitobacterium dehalogenans,Mycoplasma agalactiae
Acidovorax avenae,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Haemophilus parainfluenzae,Marivirga tractuosa,Methylophaga frappieri
Weissella koreensis
Leuconostoc mesenteroides
Chlorobium limicola
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Pediococcus claussenii
Alicycliphilus denitrificans,Leuconostoc citreum
Acidovorax sp. KKS102
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Chlorobium phaeobacteroides,Pelodictyon luteolum
Oscillibacter valericigenes,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Lactobacillus plantarum,Leadbetterella byssophila,Methylotenera versatilis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Chlorobium phaeovibrioides,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Comamonas testosteroni,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus
Chlorobaculum tepidum,Filifactor alocis,Lactobacillus sakei,Lactobacillus salivarius,Streptococcus sp. I-P16
Chloroherpeton thalassium,Methylotenera mobilis,Streptococcus pasteurianus
Chlorobaculum parvum
Aerococcus urinae,Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus iniae
Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus parasanguinis
Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. WN1359
Ethanoligenens harbinense,Streptococcus anginosus,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus intermedius
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus gasseri,Oenococcus oeni
Ruminococcus champanellensis,Streptococcus uberis
Desulfotomaculum ruminis,Halanaerobium praevalens,Streptococcus oralis
Enterococcus hirae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfobacula toluolica,Enterococcus casseliflavus,Lactococcus garvieae,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermincola potens
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus delbrueckii,Syntrophobotulus glycolicus
Exiguobacterium sp. MH3,Halothermothrix orenii,Lactobacillus crispatus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Enterococcus faecium,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. WCH70
Candidatus Profftella armatura,Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus oligofermentans
Bacillus clausii,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus acidophilus
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus helveticus
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus aureus
Streptococcus mutans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus epidermidis,Xanthomonas albilineans,uncultured Termite group 1 bacterium
Eubacterium limosum,Staphylococcus pseudintermedius,Weeksella virosa
Paenibacillus larvae
Lactobacillus amylovorus,Taylorella equigenitalis,[Clostridium] stercorarium
Calditerrivibrio nitroreducens,Fluviicola taffensis,Pseudomonas denitrificans
Brachyspira intermedia,Geobacillus sp. JF8,Staphylococcus carnosus
Brachyspira hyodysenteriae
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Tetragenococcus halophilus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP,Synechococcus sp. PCC 7502
Dechloromonas aromatica,Kangiella koreensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidaminococcus intestini,Desulfotomaculum reducens,Geobacter lovleyi
Taylorella asinigenitalis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thiomicrospira crunogena
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobacterium autotrophicum,Herminiimonas arsenicoxydans,Leptospira borgpetersenii,Nitrobacter hamburgensis,Pseudomonas poae
Ammonifex degensii,Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Chitinophaga pinensis,Fusobacterium nucleatum,Thioflavicoccus mobilis
Coxiella burnetii,Oligotropha carboxidovorans,Polynucleobacter necessarius,Rhodopseudomonas palustris,Synechococcus sp. WH 8102
Myxococcus stipitatus
Desulfomicrobium baculatum,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrobacter winogradskyi,Ralstonia pickettii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Collimonas fungivorans,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Azospira oryzae,Corallococcus coralloides,Halothiobacillus neapolitanus,Methylibium petroleiphilum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Cupriavidus metallidurans,Hirschia baltica
Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Desulfarculus baarsii,Ralstonia solanacearum,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella oneidensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leptothrix cholodnii,Methylobacillus flagellatus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia gladioli,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. RPE64,Hyphomonas neptunium
Acidaminococcus fermentans,Advenella kashmirensis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfococcus oleovorans,Phenylobacterium zucineum,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Desulfovibrio piezophilus,Moraxella catarrhalis,beta proteobacterium CB
Asticcacaulis excentricus,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pelobacter propionicus
Alcanivorax borkumensis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Zinderia insecticola,Desulfocapsa sulfexigens,Erwinia tasmaniensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pandoraea pnomenusa,Serratia liquefaciens,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Symbiobacter mobilis,Chromobacterium violaceum,Nitrosomonas sp. AL212,Serratia marcescens
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Herbaspirillum seropedicae,Methylocystis sp. SC2,Pusillimonas sp. T7-7,Serratia plymuthica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia pseudomallei,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Erwinia amylovora,Erwinia billingiae,Legionella longbeachae,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodomicrobium vannielii,Shewanella sp. ANA-3
Achromobacter xylosoxidans,Caulobacter segnis,Shewanella amazonensis,Stigmatella aurantiaca
Burkholderia thailandensis,Burkholderia xenovorans,Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter vibrioides,Glaciecola psychrophila,Nitrosomonas europaea,Pantoea vagans
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter wiegelii,alpha proteobacterium HIMB5
Bordetella petrii,Burkholderia multivorans,Burkholderia phytofirmans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Proteus mirabilis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfotalea psychrophila,Erwinia pyrifoliae,Oceanimonas sp. GK1,Serratia symbiotica,Shewanella baltica,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acetobacter pasteurianus,Erwinia sp. Ejp617,Haemophilus parasuis,Methylomonas methanica,Photorhabdus asymbiotica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Bordetella avium,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Pelagibacter ubique,Pantoea sp. At-9b,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Actinobacillus suis,Caldisericum exile,Mannheimia haemolytica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spirochaeta thermophila,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bibersteinia trehalosi,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Komagataeibacter medellinensis,Liberibacter crescens,Rothia mucilaginosa
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Chelativorans sp. BNC1,Histophilus somni,Shewanella frigidimarina,Verminephrobacter eiseniae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Caulobacter sp. K31
Candidatus Blochmannia vafer,Nitrosomonas sp. Is79A3,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Ruthia magnifica
Anaerolinea thermophila,Providencia stuartii
