Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Oscillatoria acuminata
Oscillatoria nigro-viridis
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Nostoc punctiforme
Trichodesmium erythraeum
Arthrospira platensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Microcystis aeruginosa
Microcoleus sp. PCC 7113
Crinalium epipsammum
Pleurocapsa minor
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Thermosynechococcus elongatus
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Staphylococcus aureus
Geobacillus sp. WCH70,Solibacillus silvestris
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium maltaromaticum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus megaterium,Geobacillus thermodenitrificans
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Geobacillus sp. JF8
Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. GHH01
Amphibacillus xylanus
Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. C56-T3
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. Y412MC61,Staphylococcus carnosus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus infantis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei
Enterococcus casseliflavus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii,Brevibacillus brevis
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus faecium
Paenibacillus mucilaginosus
Stanieria cyanosphaera
Enterococcus hirae,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Cyanothece sp. PCC 7425,Exiguobacterium sp. MH3
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Bacillus] selenitireducens
Synechococcus sp. PCC 7002
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus mitis
Bacillus halodurans,Lactobacillus ruminis
Anabaena cylindrica
Calothrix sp. PCC 7507,Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus acidophilus
Cylindrospermum stagnale,Streptococcus oralis
Halobacillus halophilus
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Melissococcus plutonius,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Gloeobacter violaceus
Desulfitobacterium hafniense
Gloeobacter kilaueensis
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus sp. I-G2
Nostoc sp. PCC 7120
Lactobacillus sakei,Lactobacillus salivarius,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Streptococcus sp. I-P16
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Trichormus azollae
Lactococcus garvieae
Listeria innocua
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus parasanguinis
Geobacter sulfurreducens,Lactococcus lactis,Streptococcus oligofermentans
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter metallireducens
Anabaena variabilis
Lactobacillus plantarum,Tetragenococcus halophilus
Dactylococcopsis salina,Lactobacillus helveticus
Anabaena sp. 90,Lactobacillus reuteri,Pediococcus claussenii
Halothece sp. PCC 7418,Rivularia sp. PCC 7116
Lactobacillus johnsonii
Geobacter daltonii,Streptococcus suis
Nostoc sp. PCC 7524
Clostridium perfringens
Nostoc sp. PCC 7107
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum,Lactobacillus kefiranofaciens,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus gasseri
Geobacter sp. M21,Lactobacillus crispatus
Pediococcus pentosaceus
Geobacter sp. M18
Aerococcus urinae
Symbiobacterium thermophilum
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis,Weissella koreensis
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Mesoplasma florum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Oenococcus oeni
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2,Synechococcus sp. PCC 7502
Geobacter uraniireducens,Thermobacillus composti
Leuconostoc kimchii
Clostridium novyi
Desulfohalobium retbaense
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum,Leuconostoc mesenteroides,Pelobacter carbinolicus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Moorella thermoacetica,Paenibacillus larvae
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus brevis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium beijerinckii
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Halothermothrix orenii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium cellulovorans,Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium tetani
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Clostridium pasteurianum
Caldilinea aerophila
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio vulgaris
Spiroplasma apis
Desulfomicrobium baculatum
Thioflavicoccus mobilis
Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Syntrophus aciditrophicus
Allochromatium vinosum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma capricolum
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio salexigens,Halobacteroides halobius
Desulfovibrio piezophilus
Thermaerobacter marianensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfovibrio aespoeensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobacca acetoxidans,Spirochaeta smaragdinae
Mycoplasma mycoides
Eubacterium limosum
Desulfatibacillum alkenivorans,Kyrpidia tusciae,Thermosediminibacter oceani
Ilyobacter polytropus
Desulfococcus oleovorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Truepera radiovictrix
Desulfarculus baarsii,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacteriovorax marinus,Pseudomonas putida
Clostridium kluyveri,Nitrosococcus watsonii
Desulfurispirillum indicum,Haliangium ochraceum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermacetogenium phaeum,[Eubacterium] eligens
Conexibacter woesei
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120,Spirochaeta africana
Deferribacter desulfuricans,Pseudomonas monteilii,Thermoanaerobacter wiegelii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Nitrosococcus oceani
Magnetococcus marinus,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acidaminococcus intestini,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cellvibrio japonicus,Desulfobacula toluolica,Methylomonas methanica,Pseudomonas stutzeri
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas brassicacearum
Alcanivorax borkumensis,Leptospirillum ferrooxidans,Pseudomonas fulva,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Koribacter versatilis
Alkalilimnicola ehrlichii,[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus ferrivorans,Filifactor alocis
Flavobacterium indicum
Leptospira biflexa
Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas savastanoi
Methylococcus capsulatus,Spiribacter salinus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas protegens,Thiocystis violascens
Nitrosococcus halophilus
Cellulosilyticum lentocellum,Sebaldella termitidis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Halorhodospira halophila
Myxococcus xanthus
Lawsonia intracellularis
Acetobacterium woodii
Stigmatella aurantiaca
Alcanivorax dieselolei
Acidithiobacillus caldus,Granulicella mallensis,Myxococcus stipitatus
Granulicella tundricola,Simiduia agarivorans
Cycloclasticus sp. P1
Corallococcus coralloides,Thermoanaerobacter mathranii
Cycloclasticus zancles,Sorangium cellulosum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Syntrophomonas wolfei
Fusobacterium nucleatum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfobacterium autotrophicum
Legionella longbeachae,Vibrio campbellii
Saccharophagus degradans,Thermoanaerobacter italicus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Azoarcus sp. BH72,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
gamma proteobacterium HdN1
Thauera sp. MZ1T
Hippea maritima
Idiomarina loihiensis
Acidobacterium capsulatum,Arcobacter butzleri,Leptospirillum ferriphilum
Laribacter hongkongensis
Chromohalobacter salexigens
Alteromonas macleodii,Methylophaga frappieri
Chlorobium phaeobacteroides
Azotobacter vinelandii
Flavobacterium branchiophilum
Teredinibacter turnerae
Borrelia duttonii,Oceanimonas sp. GK1
Leptotrichia buccalis
Marinobacter adhaerens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Azoarcus sp. KH32C
Glaciecola psychrophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermobispora bispora
Aromatoleum aromaticum
Glaciecola nitratireducens,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Brachyspira pilosicoli
Halomonas elongata,Novosphingobium aromaticivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Xanthomonas euvesicatoria
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Rhodoferax ferrireducens
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Syntrophobotulus glycolicus
Helicobacter pylori,Stenotrophomonas maltophilia,Sulfurimonas autotrophica
Sphingobium sp. SYK-6
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum rubrum,Shewanella halifaxensis
Colwellia psychrerythraea,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfotomaculum reducens,Fervidobacterium nodosum,Methylobacterium radiotolerans,Ruminiclostridium thermocellum
Tolumonas auensis
Selenomonas sputigena,Xanthomonas albilineans
Helicobacter cetorum,Sideroxydans lithotrophicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Psychromonas sp. CNPT3,Ruminococcus albus
Psychromonas ingrahamii,Shewanella pealeana
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acidovorax sp. KKS102,Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EAN1pec
Clostridium sp. BNL1100,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Waddlia chondrophila,[Clostridium] clariflavum
Dichelobacter nodosus
Treponema primitia
Candidatus Ruthia magnifica,Frankia alni,Frankia sp. EuI1c,Helicobacter acinonychis,Rhodomicrobium vannielii
Cyclobacterium marinum,Rhodospirillum centenum
Caulobacter segnis,Verrucosispora maris
Frateuria aurantia
Ruminococcus champanellensis
Caulobacter sp. K31,Selenomonas ruminantium
Rhodopseudomonas palustris
Polymorphum gilvum
Nitrobacter hamburgensis
Clostridium sp. SY8519,Frankia sp. CcI3
Actinoplanes missouriensis,Oligotropha carboxidovorans,Oscillibacter valericigenes
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Agrobacterium tumefaciens
Methylobacterium nodulans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodanobacter denitrificans,Streptomyces hygroscopicus
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici
Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces albus
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Agrobacterium vitis,Streptomyces coelicolor
Streptomyces violaceusniger
Rhizobium leguminosarum
Leifsonia xyli,Streptomyces davawensis
Kribbella flavida
Modestobacter marinus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Asticcacaulis excentricus,Pelotomaculum thermopropionicum
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces venezuelae
Brevundimonas subvibrioides,Streptomyces griseus
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhizobium etli
Ilumatobacter coccineus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus
Intrasporangium calvum
Nakamurella multipartita,Streptomyces cattleya,Thioalkalimicrobium cyclicum
Arthrobacter arilaitensis
Actinoplanes friuliensis
Bradyrhizobium japonicum,Stackebrandtia nassauensis
Amycolatopsis mediterranei
Blastococcus saxobsidens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Clavibacter michiganensis,Halanaerobium hydrogeniformans,Microbacterium testaceum
Geodermatophilus obscurus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Micrococcus luteus,Thermoanaerobacter sp. X514
Tsukamurella paurometabola
Thermoanaerobacter brockii,Thermomonospora curvata
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513
Corynebacterium argentoratense,Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharothrix espanaensis
Anaerococcus prevotii,Bradyrhizobium sp. S23321
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Acetohalobium arabaticum
Sanguibacter keddieii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermobifida fusca
Desulfocapsa sulfexigens,Isoptericola variabilis
Gluconobacter oxydans,Nocardia brasiliensis
Octadecabacter antarcticus
Rothia mucilaginosa
Beutenbergia cavernae,Nocardioides sp. JS614
Xylanimonas cellulosilytica
Sulfuricella denitrificans
Brachybacterium faecium
Ruegeria pomeroyi
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium urealyticum,Phaeobacter gallaeciensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Propionibacterium acnes
