Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
Vibrio anguillarum
Vibrio furnissii
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. EJY3
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio campbellii
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida
Shewanella amazonensis
Photobacterium profundum
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella oneidensis
Shewanella baltica
Psychromonas sp. CNPT3
Tolumonas auensis
Aeromonas veronii
Salmonella enterica
Enterobacter cloacae
Escherichia coli
Klebsiella pneumoniae
Shigella boydii
Enterobacter aerogenes,Proteus mirabilis,Shigella sonnei
Enterobacter asburiae
Photorhabdus asymbiotica
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter lignolyticus,Shigella flexneri
Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. 638
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Morganella morganii
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Aeromonas hydrophila
Marinomonas sp. MWYL1
Escherichia fergusonii
Cronobacter sakazakii
Salmonella bongori
Klebsiella variicola,Xenorhabdus bovienii
Cronobacter turicensis
Pectobacterium carotovorum
Klebsiella oxytoca
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Pantoea sp. At-9b
Yersinia enterocolitica
Plautia stali symbiont
Pectobacterium atrosepticum
Raoultella ornithinolytica
Photorhabdus luminescens
Serratia marcescens
Serratia liquefaciens
Shewanella pealeana
Shewanella halifaxensis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia proteamaculans
Erwinia amylovora
Dickeya zeae
Ferrimonas balearica
Xenorhabdus nematophila
Erwinia billingiae,Shewanella loihica
Dickeya dadantii
Erwinia tasmaniensis
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Edwardsiella piscicida
Pantoea vagans
Shewanella piezotolerans
Edwardsiella tarda,Shewanella frigidimarina
Erwinia sp. Ejp617
Idiomarina loihiensis
Citrobacter koseri
Pantoea ananatis
Erwinia pyrifoliae
Shewanella denitrificans,Shewanella violacea
Edwardsiella ictaluri
Psychromonas ingrahamii
Haemophilus parasuis,Shewanella sediminis
Shewanella woodyi,Sodalis glossinidius
Citrobacter rodentium
Aeromonas salmonicida
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Haemophilus influenzae
Shimwellia blattae
Providencia stuartii
Haemophilus parainfluenzae
Oceanimonas sp. GK1
Pasteurella multocida
Actinobacillus suis
Gallibacterium anatis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Marinomonas posidonica
[Mannheimia] succiniciproducens
Bibersteinia trehalosi
Aggregatibacter aphrophilus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mannheimia haemolytica
Histophilus somni
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas macleodii
Alteromonas sp. SN2
Serratia symbiotica
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfovibrio salexigens,Glaciecola psychrophila
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Colwellia psychrerythraea
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Actinobacillus succinogenes
Leisingera methylohalidivorans
Comamonas testosteroni
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Pseudomonas mendocina,Saccharophagus degradans
Simiduia agarivorans
Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Candidatus Moranella endobia
Pseudomonas stutzeri
Cupriavidus taiwanensis,Haemophilus ducreyi
Glaciecola nitratireducens
Cupriavidus pinatubonensis
Laribacter hongkongensis
Thalassolituus oleivorans
Allochromatium vinosum
Burkholderia xenovorans
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Dinoroseobacter shibae
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. VLB120
Marinobacter adhaerens
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas sp. UW4,Teredinibacter turnerae
Azospirillum lipoferum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas putida
Pseudomonas denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Bradyrhizobium oligotrophicum,Hahella chejuensis
Halothiobacillus neapolitanus
Kangiella koreensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Neisseria meningitidis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Magnetospirillum magneticum
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas monteilii
Rhodopseudomonas palustris
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Hamiltonella defensa
Pseudomonas brassicacearum
Azospira oryzae
Rhizobium leguminosarum
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas aeruginosa
Cellvibrio japonicus,Neisseria gonorrhoeae
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Coraliomargarita akajimensis,Pseudomonas savastanoi
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae,Thiocystis violascens
Advenella kashmirensis,Pseudomonas sp. TKP
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia phytofirmans
Thiomicrospira crunogena
Bradyrhizobium japonicum,Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas entomophila
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. CCGE1002
Helicobacter mustelae,Leptothrix cholodnii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Staphylococcus aureus,Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia gladioli
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thiobacillus denitrificans
Neisseria lactamica
Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. CCGE1003,Xanthomonas campestris
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. KH32C
Azotobacter vinelandii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1,Methylophaga nitratireducenticrescens
Halyomorpha halys symbiont
Desulfovibrio hydrothermalis,Methylomonas methanica,Xanthomonas oryzae
Methylotenera mobilis
Burkholderia phenoliruptrix
Dechloromonas aromatica
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. CCGE1001
Alcanivorax borkumensis
Sinorhizobium fredii,Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia cepacia,Starkeya novella
Gallionella capsiferriformans,Halorhodospira halophila,Herminiimonas arsenicoxydans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudoxanthomonas suwonensis
Chromohalobacter salexigens
Sideroxydans lithotrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia cenocepacia
Methylotenera versatilis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia glumae
Burkholderia phymatum
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata,Methylovorus sp. MP688
Pseudoxanthomonas spadix
Acinetobacter baumannii
Xanthomonas albilineans
Burkholderia sp. KJ006
Delftia acidovorans,Methylophaga frappieri
Burkholderia thailandensis
Methylococcus capsulatus
Burkholderia vietnamiensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Acinetobacter calcoaceticus
Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia pseudomallei
Acinetobacter oleivorans
Burkholderia mallei,Delftia sp. Cs1-4
Rubrivivax gelatinosus
Sinorhizobium meliloti
Alkalilimnicola ehrlichii,Cupriavidus metallidurans
Ralstonia solanacearum
Collimonas fungivorans
Magnetococcus marinus,Psychrobacter sp. G,Rhodospirillum centenum
Acidithiobacillus ferrivorans,Halomonas elongata,Methylobacillus flagellatus,Xylella fastidiosa
Coxiella burnetii,Herbaspirillum seropedicae,Rhodanobacter denitrificans
Acidovorax avenae,Psychrobacter cryohalolentis
Candidatus Ruthia magnifica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Psychrobacter arcticus
Acidovorax citrulli
Acidithiobacillus ferrooxidans
Planctomyces limnophilus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Spiribacter salinus,Thiomonas arsenitoxydans
Acidithiobacillus caldus,Dichelobacter nodosus
Legionella pneumophila,Variovorax paradoxus
Agrobacterium fabrum
Micavibrio aeruginosavorus
Asticcacaulis excentricus,Frateuria aurantia,Nitrosomonas eutropha,Thiomonas intermedia
Desulfurispirillum indicum
Moraxella catarrhalis,Polaromonas sp. JS666
Nitrosospira multiformis
Acidovorax ebreus,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Agrobacterium vitis,Bordetella petrii,Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax sp. JS42,Desulfotalea psychrophila,Pandoraea pnomenusa
Bordetella pertussis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Methylibium petroleiphilum,Nitrosococcus watsonii,Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella avium,Burkholderia sp. RPE64
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia rhizoxinica,Nitrosomonas sp. AL212
Alicycliphilus denitrificans,Cycloclasticus zancles
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Nitrosococcus oceani
Gluconobacter oxydans,Nitrosomonas europaea,Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. KKS102,Hyphomicrobium nitrativorans,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia sp. YI23,Cycloclasticus sp. P1,Nitrosococcus halophilus
Megasphaera elsdenii
Rhodomicrobium vannielii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Methylobacterium radiotolerans,Wigglesworthia glossinidia
Desulfovibrio vulgaris
Agrobacterium tumefaciens,Xanthobacter autotrophicus
Candidatus Blochmannia floridanus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Symbiobacter mobilis
Legionella longbeachae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Granulicella mallensis
Anaeromyxobacter sp. K,Rhodospirillum rubrum
Acetobacter pasteurianus,Deinococcus proteolyticus
Arthrobacter sp. FB24
Komagataeibacter medellinensis
Verminephrobacter eiseniae
Desulfobacula toluolica
Hirschia baltica
Chlorobaculum parvum
Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium etli
Maricaulis maris,Spirosoma linguale
Roseobacter denitrificans
Deinococcus maricopensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio alaskensis,Peptoclostridium difficile
Phaeobacter gallaeciensis
Deinococcus deserti,Mesorhizobium australicum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Jannaschia sp. CCS1,Microlunatus phosphovorus,Polymorphum gilvum
Deinococcus radiodurans,Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Novosphingobium sp. PP1Y,Phaeobacter inhibens
Brevundimonas subvibrioides
Deinococcus gobiensis,Ilyobacter polytropus,Rhodobacter sphaeroides
Dyadobacter fermentans,Sphingomonas wittichii,beta proteobacterium CB
Candidatus Riesia pediculicola,Clostridium sp. BNL1100,Melioribacter roseus
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Solibacter usitatus
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Phenylobacterium zucineum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pelobacter carbinolicus
Carnobacterium sp. 17-4,Polynucleobacter necessarius,Ruegeria sp. TM1040,Simkania negevensis,Sphingomonas sp. MM-1
Deinococcus geothermalis,Runella slithyformis
Pedobacter saltans,Rhizobium sp. IRBG74
Chitinophaga pinensis,Desulfovibrio aespoeensis
Mycobacterium rhodesiae,Terriglobus roseus
Haliangium ochraceum,Paludibacter propionicigenes
Buchnera aphidicola
Exiguobacterium sibiricum
Octadecabacter antarcticus
Bacillus coagulans
Octadecabacter arcticus
Bacillus cereus,Desulfomicrobium baculatum
Pedobacter heparinus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Bartonella australis
Brevibacillus brevis
Geobacter sp. M18,Mycobacterium smegmatis
Bacillus thuringiensis
Bacillus halodurans
Geobacter bemidjiensis
Desulfotomaculum reducens,Mycobacterium chubuense
Muricauda ruestringensis
Planctomyces brasiliensis
Exiguobacterium antarcticum,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Geobacter uraniireducens,Mycobacterium sp. JDM601
Streptosporangium roseum
Fluviicola taffensis
Streptomyces davawensis
Actinosynnema mirum,Geobacter sp. M21,Sulfurospirillum deleyianum,Waddlia chondrophila
Bacillus amyloliquefaciens
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Agrobacterium sp. H13-3,Saccharothrix espanaensis
Flavobacterium johnsoniae,Opitutus terrae,Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus,Zobellia galactanivorans
Prochlorococcus marinus
Kitasatospora setae,Streptomyces hygroscopicus,Zunongwangia profunda
Bacillus subtilis,Ornithobacterium rhinotracheale,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Sulfurospirillum barnesii
Akkermansia muciniphila,Bacillus pumilus,Hyphomicrobium sp. MC1,Sebaldella termitidis,Stanieria cyanosphaera,Synechococcus sp. WH 8102,[Clostridium] sticklandii
Bacillus sp. JS,Belliella baltica,Paenibacillus terrae,Solibacillus silvestris
Desulfovibrio desulfuricans
Aequorivita sublithincola,Synechococcus elongatus
Arthrospira platensis
Selenomonas ruminantium
Desulfovibrio piezophilus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptomyces fulvissimus
