Simkania negevensis
Waddlia chondrophila
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydophila abortus
Chlamydia psittaci
Chlamydia muridarum
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia trachomatis
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. BNL1100
Desulfitobacterium hafniense
Coraliomargarita akajimensis
Desulfovibrio hydrothermalis,[Clostridium] cellulolyticum
Acidothermus cellulolyticus
Desulfosporosinus meridiei
Clavibacter michiganensis
Lawsonia intracellularis
Brevibacillus brevis,[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus acidiphilus
Corynebacterium resistens
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces fulvissimus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio aespoeensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfococcus oleovorans
Jonesia denitrificans,Tsukamurella paurometabola
Desulfobacula toluolica,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium diphtheriae
Desulfobacca acetoxidans,Kribbella flavida
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptomyces davawensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium jeikeium,Desulfobacterium autotrophicum,Streptomyces scabiei
Corynebacterium callunae,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio vulgaris,Frateuria aurantia
Desulfovibrio piezophilus,Rothia mucilaginosa,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium variabile,Pelobacter carbinolicus
Arthrobacter sp. FB24,Desulfovibrio africanus,Methylotenera mobilis
Corynebacterium argentoratense,Geobacter bemidjiensis,Geodermatophilus obscurus,Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus,Xylanimonas cellulosilytica
Amycolatopsis mediterranei,Bacillus megaterium,Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter daltonii
Corynebacterium terpenotabidum,Geobacter sp. M18,Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Acidithiobacillus caldus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium halotolerans,Halothermothrix orenii,Kytococcus sedentarius,Micrococcus luteus,Propionibacterium acnes,Selenomonas ruminantium
Desulfobulbus propionicus,Geobacter uraniireducens
Acidaminococcus fermentans,Anoxybacillus flavithermus,Halobacillus halophilus,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Nakamurella multipartita,Streptomyces cattleya,[Cellvibrio] gilvus
Actinosynnema mirum,Isoptericola variabilis,Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi,Corynebacterium urealyticum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum reducens
Azospira oryzae,Cellulomonas flavigena,Geobacter metallireducens,Ignavibacterium album,Rothia dentocariosa,Saccharopolyspora erythraea,Saccharothrix espanaensis
Bacillus clausii,Geobacter sp. M21
Blastococcus saxobsidens,Thermincola potens
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Calditerrivibrio nitroreducens,Exiguobacterium sibiricum,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces collinus
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium antarcticum,Methylobacillus flagellatus,Tropheryma whipplei
Bdellovibrio exovorus,Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio salexigens,Exiguobacterium sp. MH3,Streptomyces violaceusniger
Acinetobacter oleivorans,Corynebacterium efficiens,Ilumatobacter coccineus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Corynebacterium glutamicum,Paenibacillus terrae
Anaeromyxobacter sp. K,Mycobacterium gilvum,Paenibacillus larvae
Melioribacter roseus,Microlunatus phosphovorus,Nocardioides sp. JS614,Thermobifida fusca
Desulfovibrio magneticus,Gordonia polyisoprenivorans,Salinispora arenicola
Natranaerobius thermophilus,Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter calcoaceticus,Alicyclobacillus acidocaldarius,Beutenbergia cavernae,Corynebacterium pseudotuberculosis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Frankia sp. EAN1pec,Salinispora tropica,Syntrophus aciditrophicus,Treponema caldaria
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacillus subtilis,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Propionibacterium acidipropionici
Geobacter lovleyi,Mycoplasma putrefaciens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Brachybacterium faecium,Desulfurivibrio alkaliphilus,Verminephrobacter eiseniae
Frankia alni,Mycobacterium chubuense,Stigmatella aurantiaca
Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium smegmatis,Nocardia cyriacigeorgica,Propionibacterium avidum,Rhodococcus opacus,Streptomyces albus,Variovorax paradoxus
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus licheniformis,Desulfotomaculum acetoxidans,Frankia sp. EuI1c,Gluconacetobacter diazotrophicus,Lysinibacillus sphaericus,Pelobacter propionicus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium yongonense,Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella woodyi,Verrucosispora maris
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium abscessus,Staphylococcus lugdunensis,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Koribacter versatilis,Conexibacter woesei,Frankia sp. CcI3,Geobacter sulfurreducens,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus erythropolis,Simiduia agarivorans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rubrobacter xylanophilus,Treponema azotonutricium
Acidovorax sp. KKS102,Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JDM601
Acidobacterium capsulatum,Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus mucilaginosus,Rhodococcus jostii,Solibacillus silvestris,Staphylococcus pseudintermedius,Treponema paraluiscuniculi
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium tetani,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfotomaculum gibsoniae,Methylococcus capsulatus,Spiroplasma apis
Acinetobacter baumannii,Bacillus infantis,Caulobacter sp. K31,Spirochaeta thermophila,Streptococcus parasanguinis
Corallococcus coralloides,Melissococcus plutonius,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitrosococcus halophilus,Ruminococcus champanellensis,Thermomonospora curvata,Thioalkalivibrio nitratireducens,Treponema pallidum
Bdellovibrio bacteriovorus,Mycobacterium kansasii,Staphylococcus carnosus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus pseudofirmus,Corynebacterium maris,Mesoplasma florum,Mycobacterium ulcerans,Prochlorococcus marinus,Pseudomonas sp. TKP,Rhodoferax ferrireducens,Streptococcus pneumoniae
Amphibacillus xylanus,Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosospira multiformis,Shewanella loihica,Thiocystis violascens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Alkaliphilus oremlandii,Hyphomicrobium nitrativorans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Carnobacterium maltaromaticum,Comamonas testosteroni,Nocardia brasiliensis,Ralstonia pickettii,Shewanella sediminis,Staphylococcus warneri
Ralstonia solanacearum,Streptococcus constellatus
Acetobacter pasteurianus,Nitrosococcus watsonii,Nocardia farcinica,Ruminococcus albus,Staphylococcus pasteuri
Desulfotalea psychrophila,Mycobacterium leprae,Mycoplasma mycoides,Propionibacterium freudenreichii,Pseudomonas aeruginosa,Pusillimonas sp. T7-7,Rhodococcus hoagii,Veillonella parvula
Atopobium parvulum,Methylomonas methanica,Rhodothermus marinus,Segniliparus rotundus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Terriglobus saanensis,Xanthomonas albilineans
Amycolicicoccus subflavus,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Granulicella mallensis,Mycobacterium neoaurum,Shewanella violacea,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus intermedius,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Mycobacterium rhodesiae,Pseudomonas brassicacearum,Sideroxydans lithotrophicus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Aerococcus urinae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas syringae,Ramlibacter tataouinensis
Nitrosomonas europaea,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas savastanoi,Saccharophagus degradans,Spirochaeta smaragdinae,Streptococcus iniae,Streptococcus sanguinis,Treponema denticola
Burkholderia phymatum,Mycoplasma leachii,Shewanella denitrificans,Streptococcus sp. I-P16,[Clostridium] sticklandii
Alcanivorax borkumensis,Gluconobacter oxydans,Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosococcus oceani
Mycoplasma capricolum,Opitutus terrae,Proteus mirabilis,Shewanella pealeana,Streptococcus sp. I-G2
Azorhizobium caulinodans,Caulobacter vibrioides,Myxococcus fulvus,Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Shewanella halifaxensis,Spiroplasma diminutum
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella piezotolerans,Streptococcus oralis,Streptococcus suis,Thermobispora bispora
Cronobacter turicensis,Granulibacter bethesdensis,Moraxella catarrhalis,Myxococcus xanthus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudoxanthomonas suwonensis,Tetragenococcus halophilus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Myxococcus stipitatus,Propionibacterium propionicum,Spirochaeta africana
Granulicella tundricola,Shewanella sp. ANA-3,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Caulobacter segnis,Pseudomonas denitrificans,Shewanella sp. MR-7,Spiroplasma taiwanense
Aeromonas hydrophila,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas stutzeri,Treponema primitia
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfocapsa sulfexigens,Dichelobacter nodosus,Pandoraea pnomenusa,Shewanella baltica,Treponema pedis
Haemophilus influenzae,Lactobacillus rhamnosus,Leptospira interrogans,Pseudomonas entomophila,beta proteobacterium CB
Syntrophothermus lipocalidus,Turneriella parva,Vibrio tasmaniensis
Enterococcus casseliflavus,Teredinibacter turnerae,Vibrio anguillarum,gamma proteobacterium HdN1
Haemophilus ducreyi,Olsenella uli,Shewanella sp. MR-4
Ferrimonas balearica,Haliangium ochraceum,Kangiella koreensis,Lactobacillus casei,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus salivarius,Leptospira borgpetersenii,Peptoclostridium difficile,Shewanella putrefaciens,Thermobacillus composti
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Treponema brennaborense
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus paracasei,Thalassolituus oleivorans,Yersinia enterocolitica
Cupriavidus metallidurans,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Lactobacillus acidophilus,Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis,Thiobacillus denitrificans
Borrelia hermsii,Enterococcus mundtii,Magnetococcus marinus,Rhodopseudomonas palustris,Streptococcus dysgalactiae
Acetobacterium woodii,Enterococcus faecalis,Eubacterium limosum,Novosphingobium aromaticivorans,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alcanivorax dieselolei,Cellvibrio japonicus,Lactobacillus delbrueckii,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rahnella sp. Y9602,Yersinia pseudotuberculosis
Carnobacterium sp. 17-4
Kyrpidia tusciae,Pseudomonas fulva,Streptococcus gordonii
Citrobacter rodentium,Cupriavidus pinatubonensis,Lactobacillus amylovorus,Rahnella aquatilis,Shimwellia blattae
Salmonella enterica
Borrelia miyamotoi,Borrelia turicatae,Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc carnosum,Yersinia pestis
Legionella pneumophila,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus gasseri,Legionella longbeachae,Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Cronobacter sakazakii
Marinobacter sp. BSs20148,Salinibacter ruber,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Chroococcidiopsis thermalis,Vibrio parahaemolyticus
Salmonella bongori
Chromobacterium violaceum,Haemophilus parainfluenzae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas mediterranea
Desulfotomaculum kuznetsovii,Hahella chejuensis
Oligotropha carboxidovorans,Serratia marcescens
Enterobacter sp. R4-368,Lactobacillus sakei
Alteromonas macleodii,Enterobacter lignolyticus,Marinobacter adhaerens,Treponema succinifaciens
Azotobacter vinelandii,Pseudoalteromonas atlantica
Bradyrhizobium japonicum,Psychrobacter sp. PRwf-1,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bradyrhizobium sp. S23321,Weissella koreensis,[Mannheimia] succiniciproducens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Chthonomonas calidirosea,Glaciecola nitratireducens,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Enterobacter cloacae,Pectobacterium atrosepticum,Serratia plymuthica,Vibrio sp. EJY3
Pantoea sp. At-9b
Brachyspira intermedia,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia floridanus,Erythrobacter litoralis
Serratia sp. AS12
Brachyspira hyodysenteriae
Francisella tularensis,Serratia sp. AS13
Fibrobacter succinogenes,Francisella sp. TX077308
Bradyrhizobium diazoefficiens,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Lactobacillus reuteri
Providencia stuartii
Halyomorpha halys symbiont,Marinomonas posidonica
