Dehalococcoides mccartyi
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi,Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus pentosaceus
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus sp. 1NLA3E
Brevibacillus brevis
Bacillus infantis,Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum,Clostridium perfringens,Pediococcus claussenii
Desulfotomaculum ruminis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Caldilinea aerophila
Exiguobacterium sp. MH3
[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecalis
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus ruminis
Bacillus clausii
Thermosediminibacter oceani
Exiguobacterium sp. AT1b
Melissococcus plutonius,Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum gibsoniae
Anaerolinea thermophila
Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus pseudintermedius,Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus salivarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus sp. JDR-2
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium tetani
Bacillus pseudofirmus,Clostridium beijerinckii
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. 17-4,Heliobacterium modesticaldum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactobacillus sanfranciscensis
Clostridium pasteurianum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Lactobacillus johnsonii,Paenibacillus polymyxa,Thermacetogenium phaeum,Thermodesulfobium narugense
Enterococcus casseliflavus,Geobacter metallireducens,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus gasseri,Thermoanaerobacter wiegelii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfobacca acetoxidans
Paenibacillus terrae
Lactobacillus fermentum
Leptospira biflexa
[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus larvae,Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Syntrophomonas wolfei
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium cellulovorans,Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
[Clostridium] cellulolyticum
Leptospira interrogans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clostridium acetobutylicum
Streptococcus pasteurianus
Caldicellulosiruptor bescii,Pelobacter propionicus
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Streptococcus gallolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Tetragenococcus halophilus
Dictyoglomus turgidum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis,Weissella koreensis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus parauberis
Acetohalobium arabaticum,Dictyoglomus thermophilum
Caldisericum exile,Kyrpidia tusciae,Streptococcus iniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus parasanguinis
Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus agalactiae
Filifactor alocis,Streptococcus suis
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Ignavibacterium album
Spirochaeta smaragdinae,Streptococcus intermedius
Halobacteroides halobius,Streptococcus mutans
Thermodesulfobacterium geofontis
Acidaminococcus fermentans
Caldanaerobacter subterraneus
Lactococcus lactis,Leuconostoc gelidum
Thermovirga lienii
Synechococcus elongatus
Prochlorococcus marinus
Leuconostoc mesenteroides
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acholeplasma laidlawii,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2,Megasphaera elsdenii
Leuconostoc kimchii
Deferribacter desulfuricans,Oenococcus oeni
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfovibrio magneticus
Borrelia afzelii,Thermosipho africanus
Spiroplasma syrphidicola
Aminobacterium colombiense
Spiroplasma chrysopicola
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii,Desulfomicrobium baculatum
Spiroplasma diminutum
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Clostridiales genomosp. BVAB3,Geitlerinema sp. PCC 7407,Truepera radiovictrix
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma taiwanense
Thermosipho melanesiensis
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma putrefaciens
Synechococcus sp. WH 8102
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Spiroplasma apis
Desulfovibrio africanus
Candidatus Phytoplasma australiense,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechococcus sp. CC9311
Melioribacter roseus
Onion yellows phytoplasma
Acaryochloris marina,Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus maricopensis
Thermotoga elfii
Cyanothece sp. PCC 7822
Bdellovibrio bacteriovorus,Roseburia hominis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Candidatus Phytoplasma mali,Eubacterium rectale
Anaeromyxobacter dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Thermotoga thermarum
Chamaesiphon minutus
Thermobispora bispora
Anaeromyxobacter sp. K
Meiothermus silvanus,Microcoleus sp. PCC 7113
Pleurocapsa minor
Bacteroides thetaiotaomicron
Clostridium sp. SY8519
Deinococcus geothermalis
Coprothermobacter proteolyticus
Candidatus Babela massiliensis,Treponema brennaborense
Desulfovibrio desulfuricans
Thermotoga maritima
Thermobaculum terrenum
Thermotoga sp. RQ2,Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Helicobacter cinaedi
Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Thermosynechococcus elongatus
Wolinella succinogenes
Helicobacter bizzozeronii
Pseudomonas mendocina
Francisella noatunensis
Francisella tularensis,Pseudomonas stutzeri
Paludibacter propionicigenes,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas fluorescens
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Chlorobium chlorochromatii
Treponema pedis
Francisella philomiragia
Bacteroides helcogenes
Chlorobium limicola
Tannerella forsythia
Parabacteroides distasonis
Acidothermus cellulolyticus,Clostridium sp. BNL1100
Nakamurella multipartita
Frankia sp. EAN1pec,Modestobacter marinus
Leifsonia xyli,Thermincola potens
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas denitrificans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia alni
Fervidobacterium nodosum,Mycoplasma mobile
Burkholderia sp. YI23,Helicobacter mustelae,Saccharopolyspora erythraea
Gloeobacter violaceus,Natranaerobius thermophilus
Micrococcus luteus
Cellulomonas fimi,Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. CcI3,Halomonas elongata,Helicobacter pylori
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. EuI1c,Marinitoga piezophila
Amycolatopsis orientalis
Acidimicrobium ferrooxidans,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Fervidobacterium pennivorans,Methylomicrobium alcaliphilum,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium efficiens,Dechloromonas aromatica,Thalassolituus oleivorans
Belliella baltica,Cellulomonas flavigena,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Methylobacillus flagellatus
Actinosynnema mirum,Amycolatopsis mediterranei,Clavibacter michiganensis,Salinispora tropica,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia sp. RPE64,Chlorobaculum tepidum,Geodermatophilus obscurus,Gloeobacter kilaueensis,Pseudoxanthomonas spadix
Saccharomonospora viridis,Streptomyces violaceusniger,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Mycoplasma fermentans,Streptomyces albus,Streptomyces scabiei
Arthrobacter phenanthrenivorans,Isoptericola variabilis
Actinoplanes missouriensis,Kitasatospora setae,Streptomyces coelicolor
Beutenbergia cavernae,Rhodococcus jostii
Burkholderia gladioli,Cyanothece sp. PCC 7425,Rothia mucilaginosa,Streptomyces sp. SirexAA-E,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Desulfotomaculum reducens,Gordonia bronchialis,Thauera sp. MZ1T
Kocuria rhizophila,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptosporangium roseum,Verrucosispora maris,[Clostridium] clariflavum
Gordonia polyisoprenivorans,Saccharophagus degradans
Salinispora arenicola,Streptomyces fulvissimus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodococcus opacus,Tsukamurella paurometabola
Acinetobacter sp. ADP1,Actinoplanes sp. N902-109,Kineococcus radiotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans,Synechococcus sp. PCC 7502
Catenulispora acidiphila,Hahella chejuensis,Kribbella flavida,Microbacterium testaceum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces davawensis
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium abscessus,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. PCC 7002
Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium neoaurum,Neisseria meningitidis,Tropheryma whipplei
Corynebacterium callunae,Lactobacillus crispatus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium smegmatis
Streptomyces collinus
Gordonia sp. KTR9,Herbaspirillum seropedicae,Streptomyces avermitilis
Amycolicicoccus subflavus,Microcystis aeruginosa,Rhodococcus erythropolis,Ruminococcus albus
Lactobacillus helveticus,Nocardia brasiliensis
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium ulcerans,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii,Segniliparus rotundus
Corynebacterium pseudotuberculosis,Nocardioides sp. JS614
Cellvibrio japonicus,Corynebacterium variabile,Ilumatobacter coccineus,Stackebrandtia nassauensis
Aerococcus urinae,Corynebacterium aurimucosum,Elusimicrobium minutum,Lactobacillus kefiranofaciens
Actinoplanes friuliensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Mycobacterium rhodesiae,Nitrosomonas eutropha,Selenomonas ruminantium
Acinetobacter baumannii,Atopobium parvulum,Corynebacterium argentoratense,Mycoplasma arthritidis,Sulfurimonas autotrophica,Trichormus azollae
Azospira oryzae,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Nostoc sp. PCC 7120
Rothia dentocariosa,Stanieria cyanosphaera
Mycobacterium leprae
Anabaena variabilis,Crinalium epipsammum
Rhodococcus pyridinivorans
Calothrix parietina,Collimonas fungivorans,Corynebacterium urealyticum,Cyanothece sp. PCC 7424
Shewanella woodyi
Chroococcidiopsis thermalis,Herminiimonas arsenicoxydans,Mycobacterium marinum
Colwellia psychrerythraea,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Thermomonospora curvata
Herpetosiphon aurantiacus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium yongonense
Lactobacillus rhamnosus,Mycobacterium kansasii
Corynebacterium maris,Sulfurimonas denitrificans,Tistrella mobilis
Acidovorax citrulli,Mycoplasma pulmonis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Mycobacterium ulcerans
Acidovorax avenae,Corynebacterium diphtheriae,Cyanothece sp. ATCC 51142,Gluconobacter oxydans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,[Clostridium] saccharolyticum
Trichodesmium erythraeum
Corynebacterium kroppenstedtii,Jonesia denitrificans
Halothece sp. PCC 7418
Mycoplasma gallisepticum,Streptococcus equi
Mycobacterium sp. JDM601
Arcanobacterium haemolyticum,Candidatus Solibacter usitatus,Olsenella uli,Symbiobacterium thermophilum,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Symbiobacter mobilis
Dactylococcopsis salina,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Nocardiopsis alba,Ureaplasma urealyticum
Photobacterium profundum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Nocardiopsis dassonvillei
Caldicellulosiruptor owensensis
Leptospira borgpetersenii
Bdellovibrio exovorus,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Vibrio parahaemolyticus
Teredinibacter turnerae,Thermobifida fusca
Morganella morganii,Spiribacter salinus
Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1,Polymorphum gilvum
Azospirillum lipoferum,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Leuconostoc carnosum,Nitrosococcus watsonii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Asticcacaulis excentricus,Granulibacter bethesdensis
Rickettsia montanensis
Gardnerella vaginalis
Anaerobaculum mobile,Legionella pneumophila
Desulfocapsa sulfexigens
Rhodopseudomonas palustris,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bartonella vinsonii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Rickettsia canadensis,Sphingomonas wittichii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Butyrivibrio proteoclasticus,Zymomonas mobilis
Opitutus terrae
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Rickettsia bellii
Nitrosococcus oceani
Anaplasma marginale,Haliangium ochraceum,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia typhi
Anaplasma centrale,Nitrosococcus halophilus,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii
Cytophaga hutchinsonii,Rickettsia prowazekii
Rickettsia australis,Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Borrelia hermsii
Anaplasma phagocytophilum,Pseudomonas aeruginosa,Rickettsia conorii
Lawsonia intracellularis,Rickettsia africae
Rickettsia parkeri
Borrelia recurrentis,Corallococcus coralloides
Borrelia turicatae
Borrelia duttonii,Sorangium cellulosum
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Rickettsia amblyommii
Borrelia crocidurae
Borrelia miyamotoi
Flexibacter litoralis,Photorhabdus asymbiotica
Kangiella koreensis
Nautilia profundicola
Marivirga tractuosa
Cellulophaga algicola,Deinococcus gobiensis
Flavobacterium branchiophilum,Moraxella catarrhalis,Porphyromonas gingivalis,Treponema caldaria
Ruegeria sp. TM1040,Zunongwangia profunda
Alistipes finegoldii,Thermus scotoductus
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax borkumensis,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Flavobacterium psychrophilum,Pseudomonas fulva,Taylorella equigenitalis
Candidatus Profftella armatura,Emticicia oligotrophica
Aequorivita sublithincola,Deinococcus radiodurans
Flavobacterium columnare,Saprospira grandis
Deinococcus deserti
Solitalea canadensis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Leadbetterella byssophila
Capnocytophaga ochracea,Muricauda ruestringensis,Nitrosomonas europaea,Psychroflexus torquis,Riemerella anatipestifer
Polaribacter sp. MED152
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacteroides vulgatus,Robiginitalea biformata
Croceibacter atlanticus,Flavobacterium johnsoniae
Capnocytophaga canimorsus,Cellulophaga lytica,Pedobacter saltans
Salinibacter ruber
Candidatus Ruthia magnifica,Gramella forsetii
Dyadobacter fermentans,Pedobacter heparinus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Prevotella sp. oral taxon 299
Acinetobacter calcoaceticus,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spirosoma linguale,Zobellia galactanivorans
Echinicola vietnamensis
Fluviicola taffensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Bacteroides fragilis
Maribacter sp. HTCC2170,Weeksella virosa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Porphyromonas asaccharolytica,Runella slithyformis,Sphingobacterium sp. 21
Chitinophaga pinensis
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Mycoplasma hominis
Thiomicrospira crunogena
Marinomonas mediterranea
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1
Bacteroides salanitronis
Shewanella loihica
Shewanella putrefaciens
Tolumonas auensis
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. W3-18-1,Treponema succinifaciens
Mycoplasma hyopneumoniae
Enterobacter cloacae
Dickeya zeae
Enterobacter sp. 638
Candidatus Uzinura diaspidicola,Enterobacter lignolyticus,Salmonella enterica
Shimwellia blattae
Enterobacter asburiae
