Staphylococcus aureus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus suis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Peptoclostridium difficile
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecium
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Filifactor alocis
Staphylococcus carnosus
Streptococcus intermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus mitis
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Bacillus megaterium
Enterococcus hirae
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Listeria seeligeri
Bacillus weihenstephanensis
Listeria monocytogenes
Bacillus toyonensis
Enterococcus casseliflavus
Listeria ivanovii
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Oceanobacillus iheyensis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pumilus
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Bacillus infantis
Amphibacillus xylanus
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sanfranciscensis
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus cellulosilyticus
Melissococcus plutonius
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Clostridium botulinum
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus mutans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Weissella koreensis
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Streptococcus pyogenes
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus equi,Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus gasseri,Streptococcus gordonii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
butyrate-producing bacterium SS3/4
Mycoplasma capricolum
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium ljungdahlii
Mycoplasma putrefaciens
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Acetohalobium arabaticum
Clostridium autoethanogenum,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Desulfohalobium retbaense
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Megasphaera elsdenii
Desulfococcus oleovorans
[Clostridium] clariflavum
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Caldanaerobacter subterraneus
Selenomonas ruminantium
Geobacter metallireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Prochlorococcus marinus
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Desulfomonile tiedjei
Leptotrichia buccalis,Mycoplasma agalactiae
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini,Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter lovleyi
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sp. M18
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Desulfobacterium autotrophicum,Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mobile,Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans,Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Haliangium ochraceum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor bescii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Spirochaeta smaragdinae,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus
Ilyobacter polytropus
Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus
Selenomonas sputigena,Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Desulfovibrio africanus
Melioribacter roseus
Caldilinea aerophila
Leptospira interrogans,Methylomonas methanica,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Acidimicrobium ferrooxidans,Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Oscillatoria nigro-viridis
Wolinella succinogenes
Marinomonas mediterranea
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Chlorobium phaeobacteroides
Simiduia agarivorans,Spiribacter salinus
Cycloclasticus sp. P1
Desulfitobacterium dehalogenans
Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Lawsonia intracellularis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Ruthia magnifica,Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas stutzeri
Pleurocapsa minor,Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Marinithermus hydrothermalis
Pseudomonas aeruginosa,Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter oleivorans
Desulfotomaculum reducens
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Campylobacter jejuni
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Mobiluncus curtisii
Xanthomonas albilineans
Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus
Deinococcus gobiensis,Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Myxococcus fulvus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Myxococcus xanthus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella sp. MR-7,Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum
Natranaerobius thermophilus,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus champanellensis
Desulfocapsa sulfexigens,Finegoldia magna
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Flexistipes sinusarabici
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Mycobacterium abscessus
Coxiella burnetii
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JDM601
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
