Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Staphylococcus aureus
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus epidermidis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Aerococcus urinae
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus amylovorus
Listeria monocytogenes
Lactobacillus sakei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Bacillus pumilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus thuringiensis,Weissella koreensis
Bacillus infantis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Solibacillus silvestris
Bacillus anthracis
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc carnosum
Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc citreum
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc kimchii
Geobacillus sp. WCH70,Leuconostoc gelidum
Lactobacillus sanfranciscensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus halodurans,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Bacillus clausii
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Oenococcus oeni
Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium botulinum
Roseburia hominis,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum carboxydivorans,Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium perfringens,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium kluyveri
Eubacterium rectale
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Spiroplasma diminutum
Clostridium novyi,Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium beijerinckii
Gottschalkia acidurici,[Clostridium] saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] cellulolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium acetobutylicum
Megasphaera elsdenii
Spiroplasma apis
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
Veillonella parvula
Mesoplasma florum
Mycoplasma mycoides
Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mycoplasma leachii
Acetobacterium woodii
Mycoplasma capricolum
Candidatus Phytoplasma australiense
Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma putrefaciens
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Phytoplasma mali
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens
Syntrophomonas wolfei
Leptotrichia buccalis
Selenomonas sputigena
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio salexigens
Anaerococcus prevotii,Desulfovibrio piezophilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Halobacteroides halobius
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio vulgaris
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Thioflavicoccus mobilis
Marivirga tractuosa
Caldilinea aerophila,Geobacter lovleyi
Deinococcus maricopensis
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum
Desulfotalea psychrophila
Acinetobacter baumannii
Geobacter uraniireducens,Syntrophus aciditrophicus
Campylobacter jejuni,Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21,Mycoplasma crocodyli
Campylobacter lari,Geobacter sp. M18
Campylobacter coli
Geobacter bemidjiensis
Acinetobacter sp. ADP1
Chamaesiphon minutus
Hahella chejuensis
Pelobacter propionicus
Mycoplasma arthritidis,Mycoplasma fermentans
Desulfarculus baarsii
Acinetobacter calcoaceticus,Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma synoviae
Haemophilus parainfluenzae
Desulfomonile tiedjei
Psychrobacter sp. PRwf-1,Synechocystis sp. PCC 6803
Deinococcus gobiensis,Dictyoglomus turgidum
Candidatus Nitrospira defluvii,Flavobacterium indicum
Marinomonas mediterranea
Mycoplasma hyorhinis,Thermovirga lienii
Alcanivorax borkumensis,Legionella pneumophila,Wolinella succinogenes
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Alcanivorax dieselolei
Legionella longbeachae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Conexibacter woesei
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas entomophila
Saprospira grandis
Dictyoglomus thermophilum
Pseudomonas syringae
Helicobacter cinaedi,Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus caldus,Mycoplasma conjunctivae,Pseudomonas fluorescens,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas putida
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Simiduia agarivorans
Pseudomonas savastanoi
Helicobacter bizzozeronii
Kangiella koreensis,Nautilia profundicola,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas stutzeri
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aliivibrio salmonicida,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas denitrificans
Leptospirillum ferriphilum
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas sp. UW4,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus ferrivorans,Dehalococcoides mccartyi
Halorhodospira halophila
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus,Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii
Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas monteilii
Treponema primitia
Nitrosococcus halophilus,Saccharophagus degradans,Vibrio cholerae
Vibrio tasmaniensis
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Treponema azotonutricium
Serratia marcescens
Pseudomonas brassicacearum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Shewanella denitrificans
Ignavibacterium album
Pantoea sp. At-9b
Desulfotomaculum kuznetsovii
Melioribacter roseus
Haemophilus influenzae,Idiomarina loihiensis
Thermincola potens,Vibrio nigripulchritudo
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii,Salmonella enterica
Moraxella catarrhalis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Azoarcus sp. KH32C,Cycloclasticus sp. P1
Xanthomonas oryzae
Cycloclasticus zancles
Francisella sp. TX077308,Photobacterium profundum,Xanthomonas campestris
Colwellia psychrerythraea,Xylella fastidiosa
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas alfalfae,[Clostridium] clariflavum
Aromatoleum aromaticum,Desulfotomaculum reducens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Chromohalobacter salexigens,Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Rhodanobacter denitrificans
Natranaerobius thermophilus
Stigmatella aurantiaca
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Butyrivibrio proteoclasticus
Treponema succinifaciens
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium resistens
Ethanoligenens harbinense
Modestobacter marinus
Corynebacterium callunae
Arthrobacter arilaitensis
Leifsonia xyli
Gordonia bronchialis
Corynebacterium ulcerans
Gordonia sp. KTR9,Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Gordonia polyisoprenivorans
Arcanobacterium haemolyticum
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium urealyticum
Liberibacter crescens
Frankia sp. EAN1pec,Thioalkalimicrobium cyclicum
Sanguibacter keddieii
Salinispora tropica
Nocardioides sp. JS614,Tsukamurella paurometabola
Propionibacterium avidum
Salinispora arenicola,Stackebrandtia nassauensis
Thermobifida fusca
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium acnes
Actinoplanes sp. SE50/110,Intrasporangium calvum,Kribbella flavida,Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii
Actinoplanes sp. N902-109
Clavibacter michiganensis,Kitasatospora setae,Rhodococcus erythropolis
Beutenbergia cavernae,Rhodospirillum rubrum
Streptomyces violaceusniger,[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis,Komagataeibacter medellinensis,Streptomyces scabiei
Cellulomonas fimi,Frankia alni,Rhodococcus opacus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis
Propionibacterium propionicum
Streptomyces collinus,Streptomyces venezuelae
Ilumatobacter coccineus,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica
Acidothermus cellulolyticus,Amycolatopsis mediterranei,Frankia sp. CcI3
Rhodospirillum centenum,Streptomyces albus,Streptosporangium roseum
Brachybacterium faecium,Catenulispora acidiphila,Frankia sp. EuI1c,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium opportunistum
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Streptomyces sp. SirexAA-E,Synechococcus sp. PCC 7002
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhizobium tropici,Streptomyces coelicolor
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces cattleya
Agrobacterium tumefaciens,Gluconobacter oxydans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Streptomyces avermitilis
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter americanus,Microbacterium testaceum,Ochrobactrum anthropi
Streptomyces davawensis
Parvibaculum lavamentivorans
Caulobacter sp. K31
Azospirillum lipoferum,Propionibacterium acidipropionici
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium freudenreichii
Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium populi
Chelativorans sp. BNC1
Bifidobacterium adolescentis,Rhodomicrobium vannielii
Nocardiopsis alba
Polymorphum gilvum,Sphingomonas sp. MM-1
Nitrobacter hamburgensis,Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter winogradskyi
