Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas putida
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Hahella chejuensis
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Yersinia pestis
Teredinibacter turnerae
Yersinia pseudotuberculosis
Nitrosococcus oceani
gamma proteobacterium HdN1
Ferrimonas balearica,Nitrosococcus watsonii,Oceanimonas sp. GK1
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylomonas methanica
Edwardsiella piscicida
Serratia proteamaculans
Saccharophagus degradans
Azotobacter vinelandii
Serratia liquefaciens
Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri
Marinobacter adhaerens,Serratia plymuthica
Providencia stuartii,Rahnella aquatilis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Dickeya dadantii,Tolumonas auensis
Photorhabdus luminescens,Plautia stali symbiont
Serratia marcescens
Methylococcus capsulatus,Methylophaga frappieri,Rahnella sp. Y9602
Simiduia agarivorans
Pantoea vagans
Marinomonas posidonica
Vibrio sp. EJY3
Halomonas elongata
Erwinia billingiae,Vibrio furnissii
Dickeya zeae,Vibrio tasmaniensis
Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148
Citrobacter koseri
Citrobacter rodentium
Salmonella enterica,Shimwellia blattae,Vibrio cholerae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio campbellii
Cellvibrio japonicus,Enterobacter lignolyticus,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus halophilus
Francisella tularensis,Pantoea sp. At-9b
Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308
Pectobacterium atrosepticum
Halothiobacillus neapolitanus,Pectobacterium carotovorum
Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acinetobacter baumannii
Marinomonas sp. MWYL1
Vibrio sp. Ex25
Enterobacter asburiae
Pectobacterium sp. SCC3193,Thalassolituus oleivorans,Vibrio alginolyticus,Vibrio anguillarum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shigella flexneri
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter cloacae,Escherichia coli,Pectobacterium wasabiae
Allochromatium vinosum,Erwinia amylovora
Morganella morganii,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica,Vibrio nigripulchritudo
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella oxytoca,Shigella boydii
Cronobacter sakazakii,Shewanella putrefaciens
Salmonella bongori
Francisella philomiragia,Xenorhabdus bovienii
Alteromonas macleodii,Enterobacter aerogenes,Erwinia tasmaniensis,Escherichia fergusonii
Acinetobacter calcoaceticus,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas albilineans
Proteus mirabilis
Pantoea ananatis
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1
Aliivibrio fischeri
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shigella sonnei
Shewanella denitrificans,Shewanella sp. MR-4
Psychromonas ingrahamii,Shewanella oneidensis,Xylella fastidiosa
Enterobacter sp. 638,Pseudoxanthomonas suwonensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shewanella baltica
Cronobacter turicensis,Idiomarina loihiensis,Shigella dysenteriae
Candidatus Hamiltonella defensa
Acinetobacter oleivorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Actinobacillus suis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychrobacter arcticus
Xenorhabdus nematophila
Aliivibrio salmonicida
Acidithiobacillus caldus,Spiribacter salinus
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas veronii,Candidatus Moranella endobia,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Glaciecola nitratireducens,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoalteromonas atlantica
Photobacterium profundum,Shewanella loihica,Xanthomonas oryzae
Aeromonas hydrophila
Halorhodospira halophila,Shewanella amazonensis,Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Actinobacillus pleuropneumoniae
Aeromonas salmonicida
Xanthomonas alfalfae
Glaciecola psychrophila,Xanthomonas euvesicatoria
Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus ferrivorans
Frateuria aurantia,Halyomorpha halys symbiont
Colwellia psychrerythraea
Chromobacterium violaceum,Methylobacillus flagellatus
Shewanella frigidimarina
Shewanella halifaxensis
Neisseria meningitidis,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Azoarcus sp. BH72
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Ruthia magnifica,Collimonas fungivorans
Neisseria lactamica
Mannheimia haemolytica
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Aggregatibacter aphrophilus
Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella pealeana
Haemophilus parainfluenzae,Shewanella violacea
Azoarcus sp. KH32C,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Nitrosospira multiformis,Pasteurella multocida,Sideroxydans lithotrophicus
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia vietnamiensis
Herbaspirillum seropedicae
Shewanella piezotolerans
Burkholderia sp. KJ006
Thiomonas intermedia
Buchnera aphidicola
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia
Dichelobacter nodosus
Burkholderia rhizoxinica,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia cepacia,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia xenovorans
Azospira oryzae,Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. YI23,Dechloromonas aromatica
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia gladioli
Burkholderia phymatum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Herminiimonas arsenicoxydans,Serratia symbiotica
Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia lata,Burkholderia sp. RPE64
Gallionella capsiferriformans
Haemophilus influenzae
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia mallei
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia thailandensis
Haemophilus ducreyi,Methylibium petroleiphilum,Ralstonia pickettii
Laribacter hongkongensis,Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus necator,Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus pinatubonensis
Methylotenera mobilis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia multivorans,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Polaromonas naphthalenivorans
Methylomicrobium alcaliphilum,Rhodoferax ferrireducens
Methylotenera versatilis
Photorhabdus asymbiotica
Leptothrix cholodnii
Bordetella avium,Bordetella petrii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Comamonas testosteroni
Bordetella pertussis,Polaromonas sp. JS666
Nitrosomonas europaea
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas sp. Is79A3,Variovorax paradoxus
Wigglesworthia glossinidia
Acidovorax sp. KKS102
Nitrosomonas sp. AL212
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Symbiobacter mobilis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis
beta proteobacterium CB
Ramlibacter tataouinensis
Moraxella catarrhalis
Polynucleobacter necessarius
Acidovorax avenae,Candidatus Riesia pediculicola
Acidovorax citrulli
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Magnetococcus marinus
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Alkaliphilus oremlandii
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus,Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfomonile tiedjei,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Deferribacter desulfuricans
Lawsonia intracellularis
Haliangium ochraceum
Sodalis glossinidius
Calditerrivibrio nitroreducens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Gallibacterium anatis,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Corallococcus coralloides
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Myxococcus fulvus
Paenibacillus polymyxa
Conexibacter woesei
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Sulfurospirillum deleyianum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Histophilus somni
Alkaliphilus metalliredigens,Sorangium cellulosum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Spirochaeta smaragdinae
Arcobacter nitrofigilis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61
Candidatus Blochmannia floridanus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Candidatus Blochmannia vafer
Geobacillus thermoleovorans,Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Coxiella burnetii
Syntrophomonas wolfei
Desulfocapsa sulfexigens
Chelativorans sp. BNC1,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodospirillum rubrum
Parvibaculum lavamentivorans
Maricaulis maris
Parvularcula bermudensis
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium ciceri
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Sinorhizobium fredii
Brucella canis,Brucella suis
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium tumefaciens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Hirschia baltica
Bartonella bacilliformis,Bartonella clarridgeiae
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Tistrella mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Ruegeria pomeroyi
Agrobacterium vitis
Agrobacterium fabrum,Bartonella australis,Bartonella quintana,Candidatus Liberibacter solanacearum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodobacter sphaeroides
Beijerinckia indica,Methylocella silvestris,Rhodopseudomonas palustris,Ruegeria sp. TM1040
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter americanus,Granulibacter bethesdensis,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella henselae,Magnetospirillum magneticum,Nitrobacter winogradskyi
Bartonella vinsonii,Octadecabacter arcticus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Gluconobacter oxydans,Octadecabacter antarcticus,Roseobacter litoralis
Gluconacetobacter diazotrophicus
