Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Coprothermobacter proteolyticus
[Clostridium] stercorarium
Thermosediminibacter oceani
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Mahella australiensis
Halothermothrix orenii
Thermovirga lienii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Thermosipho melanesiensis
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Aminobacterium colombiense
Thermosipho africanus
Acetohalobium arabaticum
Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Thermotoga thermarum
Fervidobacterium pennivorans
Kosmotoga olearia
Clostridium sp. BNL1100
Desulfovibrio africanus
Clostridium botulinum
Thermotoga elfii
Fervidobacterium nodosum
Clostridium tetani
Clostridium kluyveri
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharobutylicum
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Kyrpidia tusciae
Symbiobacterium thermophilum
Alkaliphilus oremlandii
Geobacillus sp. WCH70
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Thermacetogenium phaeum
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. JF8
Anoxybacillus flavithermus
Ammonifex degensii
Clostridium perfringens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum
Mesotoga prima
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus cellulosilyticus
Gottschalkia acidurici
Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium pasteurianum
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus licheniformis,Clostridium novyi,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Brevibacillus brevis
Bacillus sp. JS,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus amyloliquefaciens
Clostridium cellulovorans,Exiguobacterium sibiricum,[Clostridium] sticklandii
Bacillus halodurans,Thermotoga neapolitana
Bacillus atrophaeus
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium antarcticum
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Dictyoglomus turgidum
Bacillus clausii
Clostridium acetobutylicum,Dictyoglomus thermophilum
Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus pseudofirmus
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Halobacillus halophilus
Clostridium beijerinckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Thermotoga petrophila
Bacillus cereus
Bacillus coagulans,Bacillus sp. 1NLA3E,Thermotoga naphthophila
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Eubacterium limosum,Paenibacillus larvae,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Oceanobacillus iheyensis
Solibacillus silvestris
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] saccharolyticum
Thermovibrio ammonificans
Thermotoga hypogea
Melissococcus plutonius
Syntrophomonas wolfei
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Lactobacillus ruminis
Selenomonas sputigena
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus reuteri
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Thermotoga lettingae
Enterococcus casseliflavus
Listeria monocytogenes
Staphylococcus lugdunensis
Acidaminococcus intestini
Lactobacillus salivarius
Listeria seeligeri
Megasphaera elsdenii
Listeria innocua,Roseburia hominis,[Eubacterium] eligens
Enterococcus faecium
Acidaminococcus fermentans,Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus hirae,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus acidophilus
Caldilinea aerophila
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridiales genomosp. BVAB3,Enterococcus mundtii
Deferribacter desulfuricans
Lactobacillus helveticus,Selenomonas ruminantium
Macrococcus caseolyticus
Anaerobaculum mobile,Rhodothermus marinus
Halanaerobium praevalens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Lactobacillus brevis
Thermodesulfobium narugense
Lachnoclostridium phytofermentans
Lactobacillus amylovorus
Veillonella parvula
Carnobacterium sp. 17-4,Marinithermus hydrothermalis,Thermus scotoductus
Aerococcus urinae
Thermodesulfatator indicus
Carnobacterium sp. WN1359
Rubrobacter xylanophilus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldisericum exile
Eubacterium rectale,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Lactobacillus crispatus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Leptospirillum ferriphilum,Spirochaeta thermophila
Geobacter lovleyi
Cellulosilyticum lentocellum
Tetragenococcus halophilus
Geobacter metallireducens
Thermus oshimai
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Desulfohalobium retbaense,Geobacter uraniireducens,Streptococcus gordonii
Geobacter daltonii,Streptococcus salivarius
Streptococcus lutetiensis
Geobacter sulfurreducens
Calditerrivibrio nitroreducens,Pelobacter propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Streptococcus suis
Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus
Leptospirillum ferrooxidans
Halobacteroides halobius,Streptococcus mitis
Streptococcus anginosus
Streptococcus pneumoniae
Olsenella uli,Thermobispora bispora
Streptococcus pseudopneumoniae
Pelobacter carbinolicus,Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Anaerolinea thermophila
Streptococcus oralis
Streptococcus pyogenes
Geobacter sp. M21
Desulfotomaculum kuznetsovii,Slackia heliotrinireducens
Geobacter bemidjiensis,Streptococcus iniae
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M18
Sphaerobacter thermophilus
Thermodesulfobacterium geofontis
Streptococcus uberis
Desulfovibrio alaskensis
Lactococcus garvieae
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfurivibrio alkaliphilus
Lactococcus lactis
Adlercreutzia equolifaciens
Candidatus Nitrospira defluvii
Eggerthella lenta
Spirochaeta smaragdinae
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] clariflavum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris,Spiroplasma taiwanense
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacterium autotrophicum
Meiothermus silvanus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio aespoeensis
Thermomicrobium roseum
Prochlorococcus marinus
Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum
Myxococcus xanthus,Natranaerobius thermophilus
Sphaerochaeta globosa
Halanaerobium hydrogeniformans
Synechococcus sp. CC9902
Desulfotalea psychrophila,Sulfurihydrogenibium azorense
Synechococcus sp. RCC307
Eggerthella sp. YY7918
Synechococcus sp. WH 8102
Conexibacter woesei
Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. CC9605
Marinitoga piezophila
Corallococcus coralloides
Atopobium parvulum
Nitratifractor salsuginis,Sphaerochaeta pleomorpha
Synechococcus sp. WH 7803
Spiroplasma apis
Pelotomaculum thermopropionicum
Treponema caldaria
Stigmatella aurantiaca
Thermincola potens
Desulfarculus baarsii,Meiothermus ruber
Myxococcus stipitatus,Persephonella marina,Truepera radiovictrix
Syntrophothermus lipocalidus
Coriobacterium glomerans,Deinococcus maricopensis
Thioflavicoccus mobilis
Magnetococcus marinus
Mesoplasma florum
Ilyobacter polytropus
Hippea maritima
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfobacula toluolica
Aquifex aeolicus,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Nautilia profundicola
Denitrovibrio acetiphilus
Terriglobus roseus
Synechocystis sp. PCC 6803
Cryptobacterium curtum
Dehalococcoides mccartyi
Alkalilimnicola ehrlichii,Deinococcus peraridilitoris
Acidithiobacillus caldus,Treponema azotonutricium
Acidothermus cellulolyticus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Melioribacter roseus
Chlorobium phaeovibrioides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Acidobacterium capsulatum
Waddlia chondrophila
Sulfobacillus acidophilus
Deinococcus deserti
Deinococcus geothermalis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfotomaculum reducens,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Fibrobacter succinogenes,Sulfuricurvum kujiense
Leptospira biflexa
Mycoplasma putrefaciens
Deinococcus gobiensis,Ignavibacterium album
Acholeplasma laidlawii,Treponema primitia
Acidithiobacillus ferrivorans
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pelodictyon luteolum
Chloroherpeton thalassium
Actinoplanes sp. N902-109
Chromobacterium violaceum
Treponema pallidum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Pseudomonas aeruginosa,Syntrophobotulus glycolicus,Treponema paraluiscuniculi
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Chlorobium limicola,Leifsonia xyli
Fusobacterium nucleatum
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EAN1pec
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. CcI3,Streptomyces albus
Azotobacter vinelandii,Dechloromonas aromatica,Intrasporangium calvum
Actinosynnema mirum
Arthrobacter sp. FB24,Neisseria meningitidis
Finegoldia magna,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes friuliensis
Azoarcus sp. BH72,Cellulomonas fimi,Isoptericola variabilis,Streptomyces coelicolor
Ruminococcus albus,Verrucosispora maris
Micrococcus luteus
Methylomonas methanica,Modestobacter marinus,Nakamurella multipartita,Ruminococcus champanellensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Ethanoligenens harbinense,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces hygroscopicus,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes missouriensis,Catenulispora acidiphila,Salinispora tropica
Arthrobacter chlorophenolicus,Blastococcus saxobsidens,Salinispora arenicola
Gordonia bronchialis,Kribbella flavida,Neisseria gonorrhoeae
Microlunatus phosphovorus
Aromatoleum aromaticum,Sideroxydans lithotrophicus,Streptosporangium roseum
Kitasatospora setae,Streptomyces collinus
Cellulomonas flavigena,Rhodococcus jostii,Streptomyces violaceusniger
Gordonia sp. KTR9
Chlorobium chlorochromatii,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Neisseria lactamica,Rhodococcus opacus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Segniliparus rotundus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Tropheryma whipplei
Streptomyces avermitilis
Beutenbergia cavernae,Petrotoga mobilis,Streptomyces davawensis,Tsukamurella paurometabola,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter arilaitensis
Geodermatophilus obscurus
Nocardia farcinica
Pseudomonas fluorescens
Amycolicicoccus subflavus,Nocardia brasiliensis
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus hoagii,Tistrella mobilis
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium kansasii,Rhodococcus pyridinivorans
Renibacterium salmoninarum
Microbacterium testaceum
Mycobacterium avium
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis,Kytococcus sedentarius
Mycobacterium liflandii,Sebaldella termitidis
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Granulibacter bethesdensis
Propionibacterium acidipropionici
Ilumatobacter coccineus,Methylocystis sp. SC2
Mycoplasma capricolum
Acetobacter pasteurianus,Liberibacter crescens
Rhodospirillum centenum
Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium nodulans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mycobacterium leprae
Desulfovibrio hydrothermalis
Gluconobacter oxydans
Azospirillum lipoferum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Propionibacterium avidum,Propionibacterium propionicum
Candidatus Liberibacter americanus
Parvibaculum lavamentivorans
Anaerococcus prevotii
Propionibacterium freudenreichii
Haliangium ochraceum,Solitalea canadensis
Beijerinckia indica,Chelativorans sp. BNC1
Alcanivorax borkumensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ochrobactrum anthropi
Methylocella silvestris
Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium extorquens
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium denitrificans,Sinorhizobium medicae
Mobiluncus curtisii,Rhizobium leguminosarum
Brucella canis,Brucella suis,Sinorhizobium meliloti
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rhizobium etli
Desulfovibrio salexigens,Desulfurispirillum indicum,Hydrogenobacter thermophilus,Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Solibacter usitatus,Pleurocapsa minor,Rhodomicrobium vannielii
Sinorhizobium fredii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Rhodobacter sphaeroides,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Rhodobacter capsulatus
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella tribocorum
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Rhizobium tropici
Bartonella grahamii,Stanieria cyanosphaera
Bartonella quintana
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis,Cyanothece sp. ATCC 51142
Legionella pneumophila,Thermosynechococcus elongatus
Bdellovibrio bacteriovorus
Deinococcus proteolyticus
Agrobacterium vitis
Legionella longbeachae,uncultured Termite group 1 bacterium
Dactylococcopsis salina,Halothece sp. PCC 7418
Ruegeria pomeroyi
Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia akari
Paracoccus aminophilus,Rickettsia australis
