Rickettsia canadensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia montanensis
Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Rickettsia africae
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia massiliae
Rickettsia conorii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia bellii
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Midichloria mitochondrii,Tistrella mobilis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Anaplasma phagocytophilum,Azospirillum lipoferum
Rhizobium sp. IRBG74
Maricaulis maris,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum,Pelagibacterium halotolerans
Anaplasma marginale
Acetobacter pasteurianus
Anaplasma centrale
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Azospirillum brasilense,Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sinorhizobium fredii
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella clarridgeiae
Bartonella grahamii,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella bacilliformis,Bartonella quintana
Brucella canis,Brucella suis,Liberibacter crescens,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Bartonella vinsonii,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Ochrobactrum anthropi
Komagataeibacter medellinensis
Sinorhizobium meliloti
Gluconobacter oxydans
Rhodospirillum photometricum
Brucella microti
Chelativorans sp. BNC1,Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum centenum
alpha proteobacterium HIMB59
Azorhizobium caulinodans
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum,Rhizobium etli
Gluconacetobacter diazotrophicus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Polymorphum gilvum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Wolbachia sp. wRi
Bartonella australis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Rhodomicrobium vannielii
Sphingopyxis alaskensis
Hyphomicrobium sp. MC1,Starkeya novella
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium denitrificans,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Neorickettsia risticii
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Hirschia baltica
Sphingomonas sp. MM-1
Beijerinckia indica,Oligotropha carboxidovorans
Neorickettsia sennetsu,Nitrobacter winogradskyi
Caulobacter sp. K31,Nitrobacter hamburgensis
Phenylobacterium zucineum
Sphingobium sp. SYK-6,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Methylocystis sp. SC2
Sphingomonas wittichii
Methylobacterium extorquens
Asticcacaulis excentricus
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium populi
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter vibrioides,Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium japonicum
Erythrobacter litoralis
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Sphingobium japonicum
Hyphomonas neptunium
Brevundimonas subvibrioides
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium sp. 4-46
Octadecabacter arcticus
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Octadecabacter antarcticus
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Halothiobacillus neapolitanus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Coxiella burnetii
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus watsonii,Thalassolituus oleivorans
Kangiella koreensis
Methylomonas methanica
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas putida,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halorhodospira halophila,Pseudomonas fulva
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fluorescens
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter salinus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina,Thiocystis violascens
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Saccharophagus degradans
Acinetobacter sp. ADP1,Allochromatium vinosum,Legionella pneumophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens
Methylomicrobium alcaliphilum
Cellvibrio japonicus,Legionella longbeachae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella loihica
Herbaspirillum seropedicae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ruminococcus albus
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Marinomonas mediterranea,Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Collimonas fungivorans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Nitrosomonas sp. AL212,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Teredinibacter turnerae
Bdellovibrio bacteriovorus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella amazonensis
Gallionella capsiferriformans
Pelobacter carbinolicus,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella frigidimarina,Shewanella piezotolerans
Candidatus Ruthia magnifica,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Herminiimonas arsenicoxydans,Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Shewanella sp. W3-18-1
Actinobacillus suis,Methylophaga frappieri
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thiobacillus denitrificans
Methylotenera mobilis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter arcticus,Shewanella halifaxensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Shewanella pealeana
Actinobacillus pleuropneumoniae,Azospira oryzae,Shewanella denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter sp. M21,Janthinobacterium sp. Marseille
Aeromonas salmonicida,Clostridium cellulovorans
Azoarcus sp. BH72,Marinomonas posidonica,Shewanella violacea
Geobacter bemidjiensis,Idiomarina loihiensis,Methylobacillus flagellatus,Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sp. M18,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Profftella armatura
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Clostridium tetani,Nitrosomonas europaea,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Achromobacter xylosoxidans,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Clostridium perfringens
Haemophilus ducreyi
Nitrosomonas eutropha
Geobacter daltonii,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Tolumonas auensis
Psychromonas ingrahamii,Ralstonia pickettii
Bordetella petrii,Francisella noatunensis,Geobacter uraniireducens,Haemophilus influenzae,Haemophilus parainfluenzae,Psychromonas sp. CNPT3,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas albilineans
Bordetella avium,Nautilia profundicola
Thiomicrospira crunogena
Delftia sp. Cs1-4,Mannheimia haemolytica
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Dichelobacter nodosus
Azotobacter vinelandii,Dechloromonas aromatica,Delftia acidovorans,Geobacter metallireducens,Marinobacter adhaerens,Taylorella equigenitalis,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Ferrimonas balearica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Glaciecola psychrophila,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium pasteurianum,Clostridium sp. SY8519
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Heliobacterium modesticaldum
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter lovleyi,Methylotenera versatilis,Pectobacterium carotovorum,Taylorella asinigenitalis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfomonile tiedjei,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium atrosepticum,Ralstonia solanacearum,[Clostridium] sticklandii
Alteromonas macleodii,Bordetella pertussis,Chromobacterium violaceum,Desulfobulbus propionicus,Micrococcus luteus,Paenibacillus polymyxa,Pelobacter propionicus,Peptoclostridium difficile
Geobacter sulfurreducens,Pectobacterium sp. SCC3193
Haemophilus parasuis,Solibacillus silvestris
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfovibrio piezophilus,Paenibacillus terrae
Alteromonas sp. SN2,Pectobacterium wasabiae,Pseudoalteromonas atlantica
Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Bacillus megaterium,Burkholderia pseudomallei,Edwardsiella ictaluri
Desulfovibrio desulfuricans,Nakamurella multipartita,Rahnella aquatilis,Rubrivivax gelatinosus,Serratia liquefaciens
Pasteurella multocida,Vibrio nigripulchritudo
Bacillus infantis,Burkholderia thailandensis,Cupriavidus metallidurans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacter cloacae,Melissococcus plutonius
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio africanus,Polaromonas sp. JS666,Vibrio alginolyticus
Burkholderia mallei,Cupriavidus necator,Desulfotomaculum acetoxidans,Serratia sp. AS12,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aromatoleum aromaticum,Enterobacter sp. 638,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rahnella sp. Y9602
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium dehalogenans,Serratia sp. AS13,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Providencia stuartii
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Brachybacterium faecium,Desulfovibrio vulgaris,Kytococcus sedentarius,Morganella morganii,Paenibacillus sp. JDR-2,Rothia mucilaginosa,Serratia proteamaculans,Thermincola potens
Burkholderia sp. RPE64,Vibrio tasmaniensis
Bacillus thuringiensis,Burkholderia phytofirmans,Comamonas testosteroni,Dickeya dadantii,Raoultella ornithinolytica,Vibrio sp. EJY3
Arthrobacter arilaitensis,Clostridium botulinum,Desulfosporosinus meridiei,Erwinia billingiae,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Clostridium novyi,Cupriavidus taiwanensis,Klebsiella pneumoniae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bacillus toyonensis,Salmonella enterica
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfotalea psychrophila,Enterobacter asburiae,Erwinia amylovora,Plautia stali symbiont
Klebsiella variicola,Proteus mirabilis,Yersinia enterocolitica
Acaryochloris marina,Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfovibrio aespoeensis,Dickeya zeae,Methylibium petroleiphilum,Natranaerobius thermophilus,Neisseria meningitidis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus saprophyticus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Kocuria rhizophila,Pantoea ananatis
Burkholderia sp. CCGE1003,Corynebacterium efficiens,Enterobacter sp. R4-368,Erwinia pyrifoliae,Escherichia coli,Yersinia pseudotuberculosis
Aggregatibacter aphrophilus,Burkholderia phymatum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Neisseria lactamica,Polaromonas naphthalenivorans,Variovorax paradoxus
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfarculus baarsii,Laribacter hongkongensis,Paenibacillus larvae,Ramlibacter tataouinensis,Shigella sonnei
Staphylococcus epidermidis,Vibrio anguillarum
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. YI23,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. 17-4,Corynebacterium glutamicum,Macrococcus caseolyticus,Rhodococcus pyridinivorans
Syntrophus aciditrophicus
Rothia dentocariosa
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio magneticus,Halyomorpha halys symbiont,Salmonella bongori
Acidovorax avenae,Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus sp. JF8,Yersinia pestis
Acidovorax citrulli,Neisseria gonorrhoeae
Desulfobacterium autotrophicum
Haliangium ochraceum
Desulfocapsa sulfexigens,Ethanoligenens harbinense
Desulfosporosinus orientis
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacula toluolica,Geobacillus thermodenitrificans,Xenorhabdus nematophila
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidobacterium capsulatum,Desulfosporosinus acidiphilus,Saccharothrix espanaensis
Flexistipes sinusarabici
Corynebacterium urealyticum,Photorhabdus asymbiotica,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotomaculum gibsoniae,Verrucosispora maris,Xenorhabdus bovienii
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium variabile,Desulfurispirillum indicum,[Clostridium] stercorarium
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Rhodoferax ferrireducens
Sorangium cellulosum
