Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Filifactor alocis
Clostridium perfringens
Clostridium acetobutylicum
Bacillus pumilus
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium tetani
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium cellulovorans
Exiguobacterium sp. MH3
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium kluyveri
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus plantarum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Lactobacillus reuteri
[Clostridium] saccharolyticum
Enterococcus faecium
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Alkaliphilus oremlandii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
butyrate-producing bacterium SS3/4
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Mesoplasma florum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium pasteurianum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium novyi
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus faecalis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cytotoxicus
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus pasteurianus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Desulfosporosinus meridiei
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus anthracis
Lysinibacillus sphaericus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lactobacillus sakei,Macrococcus caseolyticus
Bacillus pseudofirmus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus ruminis
Enterococcus mundtii
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum gibsoniae,Listeria monocytogenes
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus hirae,Listeria innocua
Carnobacterium sp. 17-4
Brevibacillus brevis,Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Pediococcus claussenii
Eubacterium limosum,Pediococcus pentosaceus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus paracasei,Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus casei
Bacillus halodurans,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum acetoxidans
Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus aureus
Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus sp. JDR-2
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacillus sp. GHH01,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Geobacillus kaustophilus
Acetobacterium woodii
Enterococcus casseliflavus,Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum carboxydivorans
Halobacillus halophilus,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lachnoclostridium phytofermentans
Bacillus clausii
Staphylococcus epidermidis
Thermobacillus composti
Aerococcus urinae,Moorella thermoacetica
Lactobacillus brevis
Paenibacillus larvae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus mitis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus pneumoniae
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oralis
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus delbrueckii,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parauberis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Roseburia hominis,Streptococcus sp. I-G2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus infantarius,Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus helveticus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus constellatus,Streptococcus uberis
Lactobacillus gasseri,Lactococcus garvieae
Leuconostoc mesenteroides
Halothermothrix orenii
Streptococcus intermedius
Lactobacillus acidophilus
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2,Mahella australiensis,Streptococcus equi
Clostridium sp. SY8519,Eubacterium rectale,Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum,Thermosediminibacter oceani
Megasphaera elsdenii,Spiroplasma diminutum,Streptococcus mutans
Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus kefiranofaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma taiwanense
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter lovleyi
Spiroplasma apis
Symbiobacterium thermophilum
Thermacetogenium phaeum
Pelobacter carbinolicus
Ammonifex degensii,Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini,Halanaerobium praevalens,Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Kyrpidia tusciae
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Streptobacillus moniliformis
Desulfomonile tiedjei
Thermodesulfobium narugense
Desulfobulbus propionicus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Geobacter sp. M21
Mycoplasma putrefaciens
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter bemidjiensis
[Clostridium] clariflavum
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Onion yellows phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Fusobacterium nucleatum
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfobacula toluolica,Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio piezophilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanobium gracile
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Prochlorococcus marinus
Finegoldia magna
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Synechococcus sp. CC9902
Leptospira biflexa
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermaerobacter marianensis
Caldilinea aerophila
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102
Ignavibacterium album
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma arthritidis
Lawsonia intracellularis
Candidatus Koribacter versatilis
Sebaldella termitidis
Denitrovibrio acetiphilus
Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Geitlerinema sp. PCC 7407
Mycoplasma cynos
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Dehalococcoides mccartyi
Mycoplasma crocodyli
Leptotrichia buccalis
Magnetococcus marinus
Deferribacter desulfuricans,Melioribacter roseus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Dictyoglomus turgidum
Desulfitobacterium dehalogenans
Sorangium cellulosum,Synechocystis sp. PCC 6803
Deinococcus maricopensis
Arthrospira platensis,Dictyoglomus thermophilum
Bacteriovorax marinus
Candidatus Nitrospira defluvii,Natranaerobius thermophilus,Rubrobacter xylanophilus
Mycoplasma conjunctivae
Granulicella tundricola
Thermincola potens
Pelotomaculum thermopropionicum
Conexibacter woesei
Desulfotomaculum reducens
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Chlorobaculum parvum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Granulicella mallensis
Cyanothece sp. ATCC 51142
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferrooxidans,Syntrophobotulus glycolicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Arcobacter butzleri
Chlorobium phaeovibrioides,Simiduia agarivorans
Acidobacterium capsulatum
Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon luteolum
Crinalium epipsammum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Arcobacter sp. L,Truepera radiovictrix
Deinococcus deserti
Eggerthella lenta
Halorhodospira halophila
Chlorobaculum tepidum
Leptospirillum ferriphilum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Borrelia burgdorferi
Sulfurimonas denitrificans
Anaeromyxobacter sp. K,Solitalea canadensis,Thermosynechococcus elongatus
Corallococcus coralloides,Sulfurospirillum barnesii
Chlorobium chlorochromatii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anaerococcus prevotii,Borrelia bissettii,Chlorobium phaeobacteroides
Myxococcus xanthus
Chlorobium limicola
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter cetorum
Chamaesiphon minutus
Stigmatella aurantiaca
Cyanothece sp. PCC 7424
Treponema primitia
Nautilia profundicola
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Deinococcus gobiensis
Cytophaga hutchinsonii,Thermobispora bispora
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Ethanoligenens harbinense
Meiothermus silvanus
Saccharothrix espanaensis
Helicobacter mustelae,Sphaerobacter thermophilus
Rhodococcus erythropolis
Actinosynnema mirum,Oscillibacter valericigenes
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis,Modestobacter marinus
Liberibacter crescens
Nocardia farcinica
Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium abscessus,Nocardia brasiliensis
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces scabiei
Brucella canis,Brucella suis,Erythrobacter litoralis,Rhodospirillum centenum,Saccharopolyspora erythraea
Brucella ceti,Tsukamurella paurometabola
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces cattleya
Arthrobacter arilaitensis,Kitasatospora setae,Rhizobium etli
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces hygroscopicus
Bartonella clarridgeiae,Ochrobactrum anthropi,Sphingobium japonicum
Actinoplanes missouriensis,Nocardia cyriacigeorgica
Gloeobacter violaceus
Bartonella tribocorum
Rhodococcus hoagii,Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Liberibacter asiaticus,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces bingchenggensis
Caulobacter sp. K31,Rhizobium leguminosarum
Blastococcus saxobsidens,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia mucilaginosa
Frankia alni
Agrobacterium vitis,Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium tumefaciens,Cyanobacterium stanieri,Desulfurispirillum indicum,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium vanbaalenii,Verrucosispora maris
Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. N902-109,Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium tropici,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. CcI3,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Actinoplanes sp. SE50/110,Methylobacterium extorquens,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium avium,Mycobacterium smegmatis,Streptomyces collinus
Cellulomonas fimi
Mycobacterium canettii
Actinoplanes friuliensis,Frankia sp. EAN1pec,Methylobacterium populi,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Catenulispora acidiphila,Kribbella flavida,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolicicoccus subflavus
Parvibaculum lavamentivorans,Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Faecalibacterium prausnitzii,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium sp. JDM601
Intrasporangium calvum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum photometricum
Polymorphum gilvum,Syntrophothermus lipocalidus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Renibacterium salmoninarum
Cyanobacterium aponinum,Oligotropha carboxidovorans,Salinispora arenicola
Agrobacterium fabrum
Kytococcus sedentarius,Microlunatus phosphovorus
Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium japonicum,Streptosporangium roseum
Nitrobacter hamburgensis,Salinispora tropica,[Cellvibrio] gilvus
Desulfocapsa sulfexigens
Bradyrhizobium sp. S23321,Cyanothece sp. PCC 7425,Synechococcus sp. PCC 7502
Thermomonospora curvata
Brachybacterium faecium,Parvularcula bermudensis
Propionibacterium propionicum
Hyphomicrobium sp. MC1,Mobiluncus curtisii
