Sulfobacillus acidophilus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum kuznetsovii
Ammonifex degensii
Kyrpidia tusciae
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermaerobacter marianensis
Thermosediminibacter oceani
Symbiobacterium thermophilum
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermomicrobium roseum
Selenomonas sputigena
Carboxydothermus hydrogenoformans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Methylococcus capsulatus
Thermacetogenium phaeum
Anaeromyxobacter sp. K,Roseiflexus sp. RS-1
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacter sulfurreducens
Geobacillus kaustophilus
Anaerobaculum mobile,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Acidaminococcus fermentans,Geobacillus sp. JF8
Moorella thermoacetica
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Thioflavicoccus mobilis
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus mucilaginosus
Conexibacter woesei,Desulfotomaculum reducens,Pelotomaculum thermopropionicum
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermobacillus composti
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter brockii
Verrucosispora maris
Allochromatium vinosum
Rubrobacter xylanophilus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. MH3
Actinoplanes missouriensis,Paenibacillus polymyxa,Thermincola potens
Actinoplanes sp. N902-109
Exiguobacterium antarcticum
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacillus coagulans
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus infantis,Halobacillus halophilus
Micromonospora sp. L5
Saccharothrix espanaensis
Micromonospora aurantiaca,Salinispora arenicola,Selenomonas ruminantium
Megasphaera elsdenii
Bacillus sp. 1NLA3E
Actinoplanes friuliensis,Bacillus licheniformis,Natranaerobius thermophilus,Thiocystis violascens
Acidothermus cellulolyticus,Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Adlercreutzia equolifaciens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Heliobacterium modesticaldum,Thermomonospora curvata
Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mahella australiensis
Lysinibacillus sphaericus,Streptomyces cattleya
Actinosynnema mirum,Geodermatophilus obscurus,Olsenella uli,[Clostridium] stercorarium
Bacillus cytotoxicus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Bacillus atrophaeus,Frankia sp. CcI3
Cellulomonas fimi,Modestobacter marinus,Paenibacillus larvae,Solibacillus silvestris
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus acidiphilus,Frankia alni,Kitasatospora setae
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus
Gloeobacter violaceus,Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Frankia sp. EAN1pec,Geobacter bemidjiensis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermobispora bispora
Ethanoligenens harbinense
Desulfosporosinus meridiei,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Eggerthella lenta,Nakamurella multipartita
Sanguibacter keddieii,Streptomyces scabiei
[Cellvibrio] gilvus
Bacillus cellulosilyticus,Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium chubuense
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis,Pelobacter carbinolicus
Oceanobacillus iheyensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfitobacterium dehalogenans,Gloeobacter kilaueensis
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Bacillus thuringiensis,Cellulomonas flavigena,Geobacter sp. M21,Streptomyces albus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium avium
Acidaminococcus intestini,Bacillus toyonensis,Mycobacterium kansasii,Streptomyces collinus,Thermobifida fusca
Amphibacillus xylanus,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium vanbaalenii,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus megaterium,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium rhodesiae
Bacillus weihenstephanensis,Mycobacterium canettii,Streptomyces avermitilis,Tistrella mobilis
Acidithiobacillus caldus,Amycolicicoccus subflavus,Streptomyces davawensis,Thermoanaerobacter italicus
Listeria monocytogenes,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nocardia farcinica
Enterococcus faecalis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Tetragenococcus halophilus
Intrasporangium calvum,Slackia heliotrinireducens
Leifsonia xyli,Mycobacterium liflandii,Saccharomonospora viridis,Streptosporangium roseum
Atopobium parvulum,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Mycobacterium ulcerans
Clavibacter michiganensis,Enterococcus faecium
Listeria welshimeri
Amycolatopsis mediterranei
Beutenbergia cavernae,Isoptericola variabilis,Melissococcus plutonius,Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus pyridinivorans
Aerococcus urinae,Arthrobacter chlorophenolicus,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Listeria seeligeri,Rhodospirillum centenum
Alkaliphilus oremlandii,Enterococcus hirae,Pleurocapsa minor
Nocardia cyriacigeorgica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus mundtii,Thermovirga lienii,Tropheryma whipplei
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Clostridium botulinum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Arthrobacter sp. FB24,Clostridium tetani
Desulfotomaculum acetoxidans,Stackebrandtia nassauensis,Xylanimonas cellulosilytica
Lactobacillus sakei,Oceanithermus profundus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clostridium pasteurianum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter sp. M18,Veillonella parvula
Clostridium kluyveri,Kocuria rhizophila,Lactobacillus rhamnosus
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium ljungdahlii,Nocardiopsis dassonvillei,Oscillibacter valericigenes
Clostridium sp. SY8519,Syntrophomonas wolfei,Thermosynechococcus elongatus,Thermotoga neapolitana
Azospirillum lipoferum,Clostridium autoethanogenum,Nitrosococcus halophilus
Clostridium acetobutylicum,Macrococcus caseolyticus,Sorangium cellulosum,Sphaerochaeta pleomorpha,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus salivarius
Nocardiopsis alba
Eggerthella sp. YY7918,Kytococcus sedentarius
Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Deferribacter desulfuricans,Marinithermus hydrothermalis,Thermodesulfobacterium geofontis
Syntrophobotulus glycolicus,Thermodesulfatator indicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Clostridium perfringens,Pelobacter propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Coriobacterium glomerans
Arthrospira platensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Methylobacterium radiotolerans,Propionibacterium acnes,Syntrophothermus lipocalidus
Sphaerochaeta globosa
Geobacter uraniireducens,Lactobacillus ruminis
Geitlerinema sp. PCC 7407,Spiribacter salinus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Sphaerochaeta coccoides,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio africanus,Lactobacillus fermentum
Peptoclostridium difficile,Ruminococcus albus,Staphylococcus aureus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus buchneri,Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3,Cyanothece sp. PCC 7425
Methylobacterium populi,Nitrosococcus watsonii,Rhodothermus marinus
Acetobacterium woodii,Cryptobacterium curtum,Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae
Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus acidophilus,Streptococcus intermedius
Acidithiobacillus ferrooxidans,Lactobacillus delbrueckii,Nitrosococcus oceani,Streptococcus mitis
Lactobacillus amylovorus,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus macedonicus
Chelativorans sp. BNC1,Geobacter daltonii,Halanaerobium hydrogeniformans,Methylobacterium extorquens,Streptococcus oligofermentans
Aminobacterium colombiense,Lactobacillus plantarum,Methylobacterium sp. 4-46,Polymorphum gilvum,Streptococcus sanguinis
Stigmatella aurantiaca,Streptococcus pyogenes
Bifidobacterium animalis,Lactobacillus reuteri,Streptococcus suis
Streptococcus anginosus,Streptococcus sp. I-G2,Synechococcus sp. RCC307
Cyanothece sp. PCC 7822,Methylobacterium nodulans,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus sp. I-P16
Microcoleus sp. PCC 7113,Roseburia hominis,Streptococcus gallolyticus
Microcystis aeruginosa,Streptococcus gordonii
Lactobacillus helveticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oralis,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus pasteurianus
Bifidobacterium asteroides,Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus gasseri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus salivarius
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus parauberis
Cyanobium gracile,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus brevis,Streptococcus uberis,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus infantarius,Synechococcus sp. WH 8102,Thermus thermophilus
Aromatoleum aromaticum,Phenylobacterium zucineum,Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria nigro-viridis
Crinalium epipsammum,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus iniae,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. PCC 7002
Dactylococcopsis salina,Hyphomicrobium nitrativorans,Lactococcus garvieae
Azoarcus sp. KH32C,Desulfohalobium retbaense,Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptococcus equi
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio desulfuricans,Magnetospirillum magneticum
Chloroflexus aggregans
Lactobacillus sanfranciscensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Streptococcus agalactiae,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 7803
Burkholderia rhizoxinica,Hippea maritima
Chromohalobacter salexigens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Nostoc sp. PCC 7524,Thermus oshimai
Sinorhizobium meliloti
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotalea psychrophila,Halanaerobium praevalens
Chamaesiphon minutus,Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Cylindrospermum stagnale
Sinorhizobium medicae,Thauera sp. MZ1T
Azorhizobium caulinodans,Deinococcus proteolyticus,Sinorhizobium fredii
Anabaena sp. 90
Burkholderia lata,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens,Frateuria aurantia,Magnetococcus marinus,Myxococcus xanthus
Azoarcus sp. BH72,Caulobacter segnis,Xanthomonas albilineans
Acaryochloris marina,Weissella koreensis
Calothrix sp. PCC 7507,Caulobacter vibrioides
Starkeya novella
Methylocystis sp. SC2,Nautilia profundicola,Xanthomonas oryzae
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Meiothermus ruber
Agrobacterium vitis,Bartonella vinsonii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhodomicrobium vannielii
Anabaena cylindrica,Pseudoxanthomonas suwonensis
Fervidobacterium pennivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Nostoc punctiforme
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Truepera radiovictrix
Pelagibacterium halotolerans,Trichormus azollae,Xylella fastidiosa
Pseudoxanthomonas spadix,Rhodobacter sphaeroides,Stenotrophomonas maltophilia
Thermus scotoductus
Fibrobacter succinogenes,Halomonas elongata
Burkholderia xenovorans
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia sp. YI23,Deinococcus deserti,Leptospira interrogans
Thermosipho melanesiensis
Methylocella silvestris
Beijerinckia indica
Burkholderia phytofirmans,Pseudomonas aeruginosa
Alicycliphilus denitrificans,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Burkholderia sp. CCGE1002,Nostoc sp. PCC 7107,Thermosipho africanus
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia phenoliruptrix,Ketogulonicigenium vulgare
Erwinia tasmaniensis
Paracoccus aminophilus
Pseudomonas mendocina,Spiroplasma diminutum
Sideroxydans lithotrophicus
Deinococcus maricopensis
Pseudomonas fulva
Erwinia pyrifoliae
Pseudomonas entomophila
Neisseria lactamica,Rhodobacter capsulatus
Erwinia amylovora
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Vibrio anguillarum,Vibrio tasmaniensis
Brevundimonas subvibrioides,Neisseria gonorrhoeae,Paracoccus denitrificans,Ruegeria pomeroyi
Bordetella pertussis,Leisingera methylohalidivorans
Neisseria meningitidis,Pandoraea pnomenusa
Erwinia sp. Ejp617
Nitratifractor salsuginis,Phaeobacter gallaeciensis
Leptospira biflexa,Turneriella parva
Candidatus Midichloria mitochondrii,Ramlibacter tataouinensis
Bordetella avium,Ruegeria sp. TM1040
Achromobacter xylosoxidans,Phaeobacter inhibens
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Tremblaya princeps
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylibium petroleiphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Akkermansia muciniphila,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hirschia baltica
Cyclobacterium marinum
Coraliomargarita akajimensis
