Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Nitrobacter hamburgensis
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium radiotolerans
Sinorhizobium medicae
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Parvularcula bermudensis
Nitrobacter winogradskyi
Ochrobactrum anthropi
Polymorphum gilvum
Xanthobacter autotrophicus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomicrobium denitrificans
Sphingobium japonicum
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Brucella canis
Brucella abortus,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ovis
Brucella melitensis
Brucella ceti
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium nodulans
Bartonella tribocorum
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium sp. 4-46
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium sp. H13-3
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Starkeya novella
Agrobacterium fabrum
Methylocystis sp. SC2
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium vitis
Paracoccus denitrificans
Bartonella grahamii
Bartonella henselae
Bartonella bacilliformis
Bartonella quintana,Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Maricaulis maris
Zymomonas mobilis
Ketogulonicigenium vulgare
Magnetospirillum magneticum
Tistrella mobilis
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum lipoferum,Beijerinckia indica
Liberibacter crescens
Candidatus Puniceispirillum marinum,Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodospirillum rubrum
Phenylobacterium zucineum
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31
Hirschia baltica
Caulobacter segnis
Azospirillum brasilense
Brevundimonas subvibrioides,Caulobacter vibrioides
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Roseobacter litoralis
Candidatus Liberibacter americanus
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis,Hyphomicrobium sp. MC1
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Hyphomonas neptunium
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Dinoroseobacter shibae
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia typhi
Rickettsia rickettsii
Rickettsia japonica
Rickettsia philipii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia conorii
Rickettsia slovaca
Rickettsia prowazekii
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia peacockii
Erythrobacter litoralis
Novosphingobium aromaticivorans,Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri
Sphingomonas wittichii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia akari
Rickettsia bellii
Rhodobacter sphaeroides,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia canadensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Leisingera methylohalidivorans
Phaeobacter gallaeciensis
Sphingobium chlorophenolicum
Octadecabacter arcticus
Phaeobacter inhibens
Octadecabacter antarcticus
Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB59
Paracoccus aminophilus
Anaplasma centrale
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma marginale
Candidatus Midichloria mitochondrii,Jannaschia sp. CCS1
Anaplasma phagocytophilum
Ruegeria sp. TM1040
Neorickettsia risticii,Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila
Roseobacter denitrificans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter bemidjiensis
Thauera sp. MZ1T
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Cupriavidus taiwanensis
Chromobacterium violaceum
Allochromatium vinosum
Xanthomonas alfalfae
Azoarcus sp. KH32C
Magnetococcus marinus
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas aeruginosa
Aromatoleum aromaticum,Xanthomonas oryzae
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis,Ralstonia pickettii
Xanthomonas campestris
Bordetella avium
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia xenovorans,Pelobacter carbinolicus
Alkalilimnicola ehrlichii
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfovibrio magneticus,Leptothrix cholodnii
Thioflavicoccus mobilis
Myxococcus fulvus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Burkholderia sp. KJ006
Frankia sp. EuI1c
Burkholderia vietnamiensis,Pseudomonas stutzeri
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia cenocepacia
Geobacter sulfurreducens
Methylococcus capsulatus
Cellvibrio japonicus
Coxiella burnetii
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei,Geobacter uraniireducens,Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus oceani
Teredinibacter turnerae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia thailandensis,Hahella chejuensis,Pandoraea pnomenusa
Nitrosococcus watsonii
Desulfotalea psychrophila
Burkholderia mallei
Burkholderia gladioli,Geobacter metallireducens
Myxococcus xanthus,Saccharophagus degradans,Thiocystis violascens
Pseudoxanthomonas spadix
Geobacter lovleyi
Pseudomonas entomophila
Moraxella catarrhalis
Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosococcus halophilus
Desulfobulbus propionicus,Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinomonas mediterranea,Methylomonas methanica,Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia sp. CCGE1001
Pseudomonas putida
Ralstonia solanacearum,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas fluorescens
Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Burkholderia phymatum,Kangiella koreensis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia cepacia,Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter baumannii,Pelobacter propionicus
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia phenoliruptrix,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter sp. ADP1
Burkholderia sp. CCGE1003,Xylella fastidiosa
Desulfarculus baarsii,Gottschalkia acidurici,Pseudomonas fulva
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfurivibrio alkaliphilus,Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter oleivorans
Brevibacillus brevis,Burkholderia sp. RPE64,Thalassolituus oleivorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Alkaliphilus oremlandii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia ambifaria,Cyanothece sp. ATCC 51142,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter sp. PRwf-1,Ruminiclostridium thermocellum
Acetobacterium woodii,Sideroxydans lithotrophicus
Desulfomicrobium baculatum,Rubrivivax gelatinosus
Azospira oryzae
Halomonas elongata,[Clostridium] stercorarium
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfohalobium retbaense,Desulfosporosinus acidiphilus,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis
Acidithiobacillus caldus,Bacillus megaterium,Burkholderia sp. YI23
Bacillus infantis,Francisella noatunensis,Neisseria meningitidis
Eubacterium limosum,Legionella pneumophila,Synechococcus sp. PCC 7002
Blastococcus saxobsidens,Heliobacterium modesticaldum,Streptomyces cattleya
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus mucilaginosus
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfurispirillum indicum,Geobacillus kaustophilus,Lysinibacillus sphaericus
Burkholderia sp. CCGE1002,Geobacillus sp. GHH01,Syntrophobacter fumaroxidans
Psychrobacter arcticus,[Clostridium] clariflavum
Methylotenera versatilis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Staphylococcus pseudintermedius,Sulfuricella denitrificans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Desulfovibrio desulfuricans,Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Idiomarina loihiensis,Rhodococcus pyridinivorans
Bacillus pumilus,Desulfovibrio salexigens,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Streptomyces violaceusniger
Erwinia billingiae,Streptomyces bingchenggensis
Acaryochloris marina,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus sp. JDR-2
Corynebacterium efficiens,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Clostridiales genomosp. BVAB3,Listeria monocytogenes
Anaerococcus prevotii,Geobacillus thermodenitrificans
Cupriavidus metallidurans,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus lugdunensis,Verrucosispora maris
Bacillus cellulosilyticus,Delftia sp. Cs1-4
Corynebacterium variabile,Nakamurella multipartita,Nitratiruptor sp. SB155-2,Paenibacillus polymyxa,Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium kroppenstedtii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Corynebacterium urealyticum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Bacillus weihenstephanensis,Deferribacter desulfuricans,Listeria ivanovii,Staphylococcus haemolyticus
Catenulispora acidiphila,Delftia acidovorans,Staphylococcus carnosus,Streptomyces davawensis
Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. JF8,Streptococcus macedonicus
Amycolatopsis mediterranei,Bacillus atrophaeus,Corynebacterium callunae,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria seeligeri,Melissococcus plutonius,Staphylococcus epidermidis
Bacillus cereus,Corynebacterium terpenotabidum,Exiguobacterium sp. MH3,Halobacillus halophilus,Intrasporangium calvum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pseudofirmus,Bacillus subtilis,Corynebacterium glutamicum,Listeria innocua,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,[Bacillus] selenitireducens
Corynebacterium diphtheriae,Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus terrae
Bacillus licheniformis,Modestobacter marinus,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces coelicolor,Thiomonas intermedia
Corynebacterium jeikeium,Listeria welshimeri
Burkholderia rhizoxinica,Enterococcus faecalis,Streptomyces scabiei
Staphylococcus aureus
Aerococcus urinae,Corynebacterium halotolerans,Streptococcus salivarius
Nocardioides sp. JS614,Proteus mirabilis,Streptococcus thermophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. 17-4,Kytococcus sedentarius,Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus crispatus,Salinispora arenicola,Streptococcus oligofermentans
Salinispora tropica,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Actinoplanes sp. SE50/110,Lactobacillus acidophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Kineococcus radiotolerans,Nautilia profundicola
Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus uberis
Lactobacillus sakei
Corynebacterium aurimucosum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis,Streptosporangium roseum,[Cellvibrio] gilvus
Amphibacillus xylanus,Corynebacterium argentoratense,Gordonia polyisoprenivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum acetoxidans,Sanguibacter keddieii,Variovorax paradoxus
Selenomonas ruminantium,Streptococcus oralis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-P16,Tetragenococcus halophilus
Micrococcus luteus,Streptococcus mitis,Vibrio parahaemolyticus
Lactobacillus helveticus,Streptococcus intermedius,Streptococcus sanguinis
Cellulomonas flavigena,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium,Streptococcus anginosus,Vibrio campbellii
Enterococcus hirae,Streptococcus iniae,Streptococcus pneumoniae
Photobacterium profundum,Streptococcus pseudopneumoniae
Cellulomonas fimi,Enterococcus mundtii
Ethanoligenens harbinense,Streptococcus constellatus
Nitratifractor salsuginis
Clavibacter michiganensis,Deinococcus gobiensis,Denitrovibrio acetiphilus
Paenibacillus larvae,Rothia mucilaginosa
Lactobacillus kefiranofaciens,Pseudoalteromonas haloplanktis,Streptococcus dysgalactiae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus gordonii
Isoptericola variabilis,Lactococcus garvieae,Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi
Vibrio tasmaniensis
Leuconostoc citreum
Arcanobacterium haemolyticum,Verminephrobacter eiseniae
Arthrobacter arilaitensis
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus johnsonii
