Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Syntrophothermus lipocalidus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
[Clostridium] clariflavum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum acetoxidans
Thermacetogenium phaeum
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter brockii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Moorella thermoacetica
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Syntrophobacter fumaroxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacter sp. M18
Ammonifex degensii
Desulfitobacterium dehalogenans
Ethanoligenens harbinense
Thermoanaerobacter mathranii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacter bemidjiensis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Desulfitobacterium hafniense
Thermobacillus composti
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Syntrophobotulus glycolicus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus licheniformis,Natranaerobius thermophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Thermoanaerobacter italicus
Bacillus megaterium,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Halothermothrix orenii
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Thermosediminibacter oceani
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus pumilus
Bacillus halodurans
Geobacter sp. M21
Kyrpidia tusciae,[Clostridium] stercorarium
Bacillus cellulosilyticus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus larvae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus coagulans,Gottschalkia acidurici
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus anthracis
Peptoclostridium difficile
Bacillus clausii,Solibacillus silvestris
Carnobacterium maltaromaticum
Symbiobacterium thermophilum,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. WN1359,Halobacillus halophilus
Carnobacterium sp. 17-4
Melissococcus plutonius
Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus reuteri
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter lovleyi
Exiguobacterium sp. AT1b,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,[Clostridium] sticklandii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Aerococcus urinae,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus fermentum,Listeria seeligeri,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lactobacillus salivarius,Megasphaera elsdenii,Pediococcus pentosaceus
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Clostridium botulinum
Clostridium novyi,Halanaerobium hydrogeniformans
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Clostridium cellulovorans,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis
Pediococcus claussenii
Halanaerobium praevalens
Mahella australiensis
Enterococcus faecium
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus buchneri,Macrococcus caseolyticus
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus epidermidis
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Lactobacillus rhamnosus
Clostridium tetani,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii
Streptococcus sp. I-G2
Eubacterium limosum
Lactobacillus brevis,Staphylococcus carnosus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Lactobacillus casei,Staphylococcus pseudintermedius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfovibrio vulgaris,Staphylococcus saprophyticus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus paracasei,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus
Caldicellulosiruptor owensensis,Lactobacillus sakei
Veillonella parvula
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus parasanguinis
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium acetobutylicum,Streptococcus suis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus parauberis
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium perfringens
Streptococcus gordonii,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus helveticus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus infantarius
Acetobacterium woodii,Clostridium sp. BNL1100,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus uberis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis
Acetohalobium arabaticum
Streptococcus mitis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Selenomonas ruminantium,Streptococcus equi,Streptococcus pseudopneumoniae,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius,Streptococcus oralis,Streptococcus salivarius,Weissella koreensis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leuconostoc kimchii,Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus,Streptococcus thermophilus
Clostridium kluyveri
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium sp. SY8519
Clostridium beijerinckii
Leuconostoc carnosum,Streptococcus pyogenes
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ruminococcus champanellensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactobacillus crispatus,Selenomonas sputigena
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidaminococcus fermentans,Clostridium saccharobutylicum,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio alaskensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Ruminococcus albus
Lachnoclostridium phytofermentans
Erysipelothrix rhusiopathiae,Syntrophus aciditrophicus,[Eubacterium] eligens
Acidaminococcus intestini
Thermovirga lienii
Acidothermus cellulolyticus,Filifactor alocis,Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfarculus baarsii,Thermomonospora curvata,[Clostridium] saccharolyticum
Lactococcus garvieae,Rubrobacter xylanophilus
Modestobacter marinus,Thermobispora bispora
butyrate-producing bacterium SSC/2
Actinoplanes sp. N902-109,Pelobacter carbinolicus,Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Catenulispora acidiphila,Geobacter sulfurreducens,Rhodococcus jostii,Rhodococcus opacus
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus hoagii
Geobacter uraniireducens
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces cattleya
Conexibacter woesei,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110,Saccharomonospora viridis
Frankia alni,Streptosporangium roseum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Deferribacter desulfuricans,Desulfobacca acetoxidans,Frankia sp. CcI3
Amycolatopsis mediterranei
Blastococcus saxobsidens,Halobacteroides halobius,Lactococcus lactis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Rhodococcus erythropolis
Desulfococcus oleovorans,Frankia sp. EAN1pec,Geobacter daltonii,Nakamurella multipartita,Streptomyces scabiei
Gordonia polyisoprenivorans,Kitasatospora setae,Pseudonocardia dioxanivorans
Acidimicrobium ferrooxidans
Actinoplanes missouriensis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Salinispora arenicola
Gordonia sp. KTR9,Oscillibacter valericigenes
Geodermatophilus obscurus,Rothia mucilaginosa,Streptomyces venezuelae
Caldisericum exile,Pelobacter propionicus,Salinispora tropica,Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger,Verrucosispora maris
Arthrobacter sp. FB24,Leifsonia xyli,Pleurocapsa minor
Anaerobaculum mobile,Desulfomonile tiedjei,Kribbella flavida,Sulfobacillus acidophilus
Gordonia bronchialis,Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium neoaurum
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Micrococcus luteus,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Coprothermobacter proteolyticus,Intrasporangium calvum,Tsukamurella paurometabola
Aminobacterium colombiense,Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter arilaitensis,Finegoldia magna,Streptomyces collinus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium kansasii
Cellulomonas fimi,Cellulosilyticum lentocellum,Corynebacterium jeikeium
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfatibacillum alkenivorans,Mycobacterium gilvum
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces albus,Streptomyces davawensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rothia dentocariosa
Corynebacterium glutamicum,Tistrella mobilis
Corynebacterium callunae,Mycobacterium avium,Phenylobacterium zucineum
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Cyanothece sp. PCC 7425,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium variabile,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Anaerococcus prevotii,Clavibacter michiganensis,Isoptericola variabilis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Segniliparus rotundus
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium yongonense,Sphaerobacter thermophilus
Cellulomonas flavigena
Calditerrivibrio nitroreducens,Streptomyces avermitilis
Beutenbergia cavernae,Caldilinea aerophila,Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium halotolerans,Rhodospirillum centenum,Thermovibrio ammonificans
Nitrosococcus halophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Magnetococcus marinus,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium ulcerans
Desulfobulbus propionicus,Ignavibacterium album
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio magneticus,Gloeobacter kilaueensis
Synechococcus sp. PCC 7002
Mycobacterium leprae,Thermobifida fusca
Azospirillum lipoferum,Stanieria cyanosphaera
Nitrosococcus watsonii,Rhodothermus marinus
Mycobacterium sp. JDM601,Parvibaculum lavamentivorans,Synechococcus elongatus
Caulobacter sp. K31,Nitrosococcus oceani,Spirochaeta thermophila
Brucella canis,Brucella suis,Caulobacter segnis
Brachybacterium faecium,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfovibrio desulfuricans,Jonesia denitrificans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Sorangium cellulosum
Caulobacter vibrioides,Propionibacterium avidum
Agrobacterium vitis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dehalococcoides mccartyi,Sinorhizobium medicae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Alkalilimnicola ehrlichii,Microbacterium testaceum
Nautilia profundicola,Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Cyanothece sp. PCC 7822
Butyrivibrio proteoclasticus,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfohalobium retbaense,Flexistipes sinusarabici,Sinorhizobium meliloti,Stigmatella aurantiaca
Cyanothece sp. PCC 7424
Bifidobacterium longum,Renibacterium salmoninarum
Methylococcus capsulatus
Anaerolinea thermophila,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Bartonella bacilliformis,Desulfobacula toluolica,Pelagibacterium halotolerans
Bartonella vinsonii,Leptospira biflexa,Oenococcus oeni
Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. CC9902
Bartonella tribocorum,Candidatus Koribacter versatilis,Oscillatoria acuminata,Synechococcus sp. WH 7803
Bartonella australis,Synechococcus sp. CC9605,Thermosynechococcus elongatus
Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus
Arthrospira platensis,Microcoleus sp. PCC 7113
Bartonella grahamii,Corynebacterium maris,Methylocella silvestris,Oceanithermus profundus,Synechococcus sp. RCC307
Oscillatoria nigro-viridis
Methylobacterium sp. 4-46,Oligotropha carboxidovorans
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. CC9311
Acidithiobacillus caldus,Halorhodospira halophila,Synechococcus sp. WH 8102
Melioribacter roseus
Bartonella henselae,Candidatus Nitrospira defluvii,Propionibacterium propionicum,Spiribacter salinus,Synechocystis sp. PCC 6803
Nitrobacter winogradskyi
Corallococcus coralloides,Desulfurispirillum indicum,Eggerthella lenta,Microcystis aeruginosa
Bartonella clarridgeiae,Gardnerella vaginalis,Rhodomicrobium vannielii,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingomonas sp. MM-1
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Bifidobacterium adolescentis,Nocardiopsis dassonvillei
Bartonella quintana,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Myxococcus xanthus,Sphingomonas wittichii
Bifidobacterium dentium,Hyphomicrobium denitrificans
Cyanothece sp. ATCC 51142,Nocardiopsis alba
Denitrovibrio acetiphilus,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Erythrobacter litoralis,Zymomonas mobilis
Halothece sp. PCC 7418,Nitrobacter hamburgensis,Slackia heliotrinireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Ilumatobacter coccineus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodopseudomonas palustris,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Spiroplasma taiwanense
Adlercreutzia equolifaciens,Thioflavicoccus mobilis
