Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus uberis
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gordonii
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus
Listeria monocytogenes
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Lactococcus garvieae
Brevibacillus brevis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Gardnerella vaginalis
[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus sakei
Anaerococcus prevotii
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Lactobacillus salivarius
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Lactobacillus johnsonii
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus fermentum
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus gasseri
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus plantarum
Aerococcus urinae
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Solibacillus silvestris
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis,Weissella koreensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus thuringiensis,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus warneri
Bacillus infantis
Bacillus cereus,Lactobacillus brevis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus anthracis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium,Streptobacillus moniliformis
Staphylococcus pasteuri
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis
Staphylococcus carnosus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Halobacillus halophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Legionella pneumophila,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium cellulovorans
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum
Clostridium tetani,Desulfosporosinus orientis
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Spiroplasma diminutum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium saccharobutylicum,Gottschalkia acidurici
Clostridium acetobutylicum
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Moorella thermoacetica
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense,[Clostridium] cellulolyticum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Roseburia hominis
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] stercorarium
Heliobacterium modesticaldum
Eubacterium rectale
Candidatus Phytoplasma mali
Veillonella parvula
Acetobacterium woodii,Eubacterium limosum
Mycoplasma leachii,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum gibsoniae,Ruminiclostridium thermocellum
Filifactor alocis
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Eubacterium] eligens
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
Dichelobacter nodosus
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halanaerobium praevalens,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter metallireducens
Prochlorococcus marinus
Acetohalobium arabaticum
Geobacter sulfurreducens
Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M21
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter lovleyi,Synechococcus sp. RCC307
Acidaminococcus intestini,Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma hominis
Geobacter sp. M18,Selenomonas sputigena
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma synoviae
Desulfovibrio aespoeensis,Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma hyorhinis
Cyanobium gracile
Desulfobulbus propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio vulgaris
Campylobacter fetus,Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. CC9605
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfotalea psychrophila
Synechococcus sp. CC9902
Mycoplasma conjunctivae
Campylobacter jejuni,Synechococcus sp. CC9311
Campylobacter lari
Acaryochloris marina
Bacteriovorax marinus,Campylobacter coli,Ureaplasma urealyticum
Denitrovibrio acetiphilus,Pelobacter propionicus
Acinetobacter sp. ADP1
Syntrophus aciditrophicus
Marivirga tractuosa
Acinetobacter baumannii,Desulfobacca acetoxidans
Acinetobacter oleivorans
Thermaerobacter marianensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurispirillum indicum,Ureaplasma parvum
Synechococcus elongatus
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans,Wolinella succinogenes
Desulfarculus baarsii
Haliangium ochraceum,Thermodesulfobium narugense
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Helicobacter cinaedi
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Brachyspira intermedia
Arcobacter nitrofigilis
Rothia mucilaginosa
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Helicobacter cetorum,Marinomonas posidonica
Brachyspira hyodysenteriae,Desulfobacterium autotrophicum,Helicobacter bizzozeronii
Brachyspira pilosicoli,Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Brachyspira murdochii,Caldilinea aerophila,Psychrobacter sp. PRwf-1
Marinomonas mediterranea,Sulfuricurvum kujiense
Thioflavicoccus mobilis
Methylomonas methanica
Alcanivorax dieselolei,Haemophilus parainfluenzae,Mycoplasma genitalium,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermovirga lienii
Hahella chejuensis
Simiduia agarivorans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Helicobacter pylori,Spiribacter sp. UAH-SP71
Neisseria meningitidis
Chamaesiphon minutus
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudomonas entomophila
Aggregatibacter aphrophilus,Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Deinococcus geothermalis
Cycloclasticus zancles
Shewanella putrefaciens
Dictyoglomus thermophilum,Helicobacter acinonychis,gamma proteobacterium HdN1
Dictyoglomus turgidum
Desulfobacula toluolica
Shewanella sp. W3-18-1
Oscillatoria nigro-viridis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus caldus,Ignavibacterium album,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Alkalilimnicola ehrlichii,Saccharophagus degradans
Nautilia profundicola,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Nitrospira defluvii
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas monteilii,Shewanella sp. MR-4,Sulfurimonas autotrophica
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Kangiella koreensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Nitrosococcus oceani
Pseudomonas fulva
Aliivibrio salmonicida
Leptotrichia buccalis
Shewanella denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Marinithermus hydrothermalis
Vibrio parahaemolyticus,Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans
Halorhodospira halophila
Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella amazonensis,Shewanella baltica
Colwellia psychrerythraea,Desulfitobacterium dehalogenans
Salmonella enterica
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Francisella noatunensis,Francisella tularensis
Vibrio nigripulchritudo
Moraxella catarrhalis,Vibrio campbellii
Stenotrophomonas maltophilia,Syntrophobotulus glycolicus,Vibrio sp. Ex25
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermincola potens
Marinobacter adhaerens
Photobacterium profundum
Francisella sp. TX077308
Idiomarina loihiensis,Xanthomonas alfalfae
Shewanella woodyi,Vibrio alginolyticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas oryzae
Azoarcus sp. KH32C,Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Azotobacter vinelandii,Francisella philomiragia,Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas spadix
Rhodanobacter denitrificans
Shewanella halifaxensis
Methylomicrobium alcaliphilum
[Clostridium] clariflavum
Aromatoleum aromaticum
Desulfotomaculum reducens,Thalassolituus oleivorans
Helicobacter mustelae
Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus albus
Leifsonia xyli
Finegoldia magna
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Rhodospirillum rubrum
Thermoanaerobacter brockii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Arthrobacter arilaitensis
Actinoplanes missouriensis
Clavibacter michiganensis,Rhodospirillum photometricum
Ethanoligenens harbinense,Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum,Jonesia denitrificans
Gordonia sp. KTR9
Modestobacter marinus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces cattleya
Arthrobacter chlorophenolicus,Liberibacter crescens
Pelagibacterium halotolerans,Tsukamurella paurometabola
Azospirillum lipoferum,Microbacterium testaceum,Nakamurella multipartita,Streptomyces pratensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Magnetospirillum gryphiswaldense,Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec
Arcanobacterium haemolyticum,Mesorhizobium australicum,Renibacterium salmoninarum,Saccharothrix espanaensis,Thermobifida fusca
Cellulomonas fimi,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Salinispora tropica
Gordonia bronchialis
Candidatus Liberibacter americanus
Nocardia brasiliensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium tropici,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Arthrobacter sp. FB24,Mesorhizobium ciceri,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beutenbergia cavernae,Rhizobium etli,Sinorhizobium medicae
Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Microlunatus phosphovorus
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes friuliensis,Salinispora arenicola
Acidothermus cellulolyticus,Novosphingobium aromaticivorans,Zymomonas mobilis
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens,Pseudonocardia dioxanivorans,Rivularia sp. PCC 7116
Rhodomicrobium vannielii,Sphingobium japonicum
Brachybacterium faecium,Cellulomonas flavigena,Phenylobacterium zucineum
Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium fredii
Desulfocapsa sulfexigens,Xylanimonas cellulosilytica
Gluconobacter oxydans,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Micromonospora sp. L5,Nocardiopsis alba,Sphingobium sp. SYK-6
