Cyanobium gracile
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Oscillatoria acuminata
Oscillatoria nigro-viridis
Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. ATCC 51142
Chamaesiphon minutus
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Nostoc punctiforme
Microcystis aeruginosa
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Microcoleus sp. PCC 7113
Pleurocapsa minor
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 7822
Thermosynechococcus elongatus
Calothrix parietina
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7424
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Chroococcidiopsis thermalis
Gloeobacter violaceus
Cyanothece sp. PCC 7425
Gloeobacter kilaueensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus sp. JS
Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfosporosinus meridiei
Brevibacillus brevis
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus thermodenitrificans
Solibacillus silvestris
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus polymyxa
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Carnobacterium maltaromaticum,Geobacillus sp. Y412MC52
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus casseliflavus
Bacillus coagulans
Bacillus infantis
Desulfosporosinus orientis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis,Stanieria cyanosphaera
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus warneri
Calothrix sp. PCC 7507,Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359,Cylindrospermum stagnale,Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Synechococcus sp. PCC 7002
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus ruminis
Anabaena cylindrica,Heliobacterium modesticaldum,Melissococcus plutonius
Lactobacillus plantarum,Tetragenococcus halophilus
Enterococcus hirae
Exiguobacterium antarcticum,Listeria monocytogenes
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Enterococcus faecium
Bacillus halodurans
Anabaena sp. 90,Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter sulfurreducens,Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactococcus garvieae
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus reuteri
Nostoc sp. PCC 7120,Peptoclostridium difficile,Rivularia sp. PCC 7116,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium perfringens
Paenibacillus sp. JDR-2
Anabaena variabilis,Halobacillus halophilus
Nostoc sp. PCC 7107,Streptococcus oligofermentans
Moorella thermoacetica,Nostoc sp. PCC 7524,Pediococcus claussenii
Streptococcus thermophilus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus salivarius
Geobacter metallireducens
Lactobacillus acidophilus
Trichormus azollae
Streptococcus salivarius
Amphibacillus xylanus,Halothece sp. PCC 7418
Clostridium botulinum
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Pediococcus pentosaceus
Geobacter daltonii
Streptococcus parasanguinis
Pelobacter carbinolicus
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Thermaerobacter marianensis
Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. PCC 7502
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus,Thermobacillus composti
Lactobacillus brevis,Lactobacillus kefiranofaciens
Weissella koreensis
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus sakei,Streptococcus suis
Desulfotomaculum ruminis
Geobacter lovleyi
Aerococcus urinae
Alkaliphilus oremlandii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Lactobacillus buchneri
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Lactococcus lactis
Clostridium novyi
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio vulgaris
Kyrpidia tusciae
Desulfovibrio africanus
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus
Ammonifex degensii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotalea psychrophila,Thermosediminibacter oceani
Clostridium cellulovorans
Gottschalkia acidurici,Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Allochromatium vinosum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfovibrio magneticus
Leuconostoc carnosum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Cyanobacterium stanieri,Desulfovibrio alaskensis,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Desulfomicrobium baculatum
Leuconostoc mesenteroides
Cyanobacterium aponinum,Spiroplasma diminutum,Thioflavicoccus mobilis
Spiroplasma taiwanense
Calditerrivibrio nitroreducens
Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio salexigens
Clostridium beijerinckii
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium acetobutylicum
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Desulfovibrio piezophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio aespoeensis
Spirochaeta smaragdinae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidaminococcus intestini,Spiroplasma apis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani,Eubacterium limosum,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium ljungdahlii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidaminococcus fermentans,Desulfurispirillum indicum,Methylococcus capsulatus
Desulfobacca acetoxidans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma putrefaciens
Thermacetogenium phaeum,Thermovirga lienii
Candidatus Koribacter versatilis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Rubrobacter xylanophilus,Thiocystis violascens
Magnetococcus marinus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Truepera radiovictrix
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfarculus baarsii,Desulfococcus oleovorans
Nitratifractor salsuginis
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii
Clostridium kluyveri,Conexibacter woesei,Ruminiclostridium thermocellum
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Ilyobacter polytropus,Veillonella parvula
Anaeromyxobacter dehalogenans
Azospirillum lipoferum
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis
Pseudomonas putida
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas fluorescens
Leptospirillum ferriphilum
Haliangium ochraceum
Pseudomonas poae
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas savastanoi
Desulfomonile tiedjei
Nitrosococcus halophilus,[Eubacterium] eligens
Desulfatibacillum alkenivorans,Hyphomicrobium sp. MC1,Pseudomonas brassicacearum
Deinococcus peraridilitoris,Nitrosococcus oceani,Syntrophomonas wolfei
Acidobacterium capsulatum,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas mendocina,Simiduia agarivorans
Frankia sp. EAN1pec,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Halorhodospira halophila,Pseudomonas fulva,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nautilia profundicola
Spirochaeta africana
Granulicella mallensis
Acetobacterium woodii,Clostridium sp. SY8519,Pseudomonas protegens
Azotobacter vinelandii,Frankia sp. EuI1c
Granulicella tundricola
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidithiobacillus ferrivorans,Azospirillum brasilense
Leptospira biflexa,[Clostridium] cellulolyticum
Hippea maritima
Acidithiobacillus caldus,Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermobispora bispora
Filifactor alocis
Alcanivorax borkumensis
Corallococcus coralloides,Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. BH72
Acidithiobacillus ferrooxidans,Myxococcus stipitatus,Terriglobus saanensis
Chromobacterium violaceum,Methylovorus glucosotrophus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus,Treponema azotonutricium
Laribacter hongkongensis,Rhodospirillum photometricum,Spiribacter salinus
Myxococcus fulvus
Chlorobium phaeobacteroides,Frankia alni
Candidatus Nitrospira defluvii
Stenotrophomonas maltophilia
Ralstonia solanacearum
Chromohalobacter salexigens,Dickeya zeae,Hahella chejuensis
Desulfobacula toluolica,Xanthomonas alfalfae
Aromatoleum aromaticum,Desulfobacterium autotrophicum,Oceanimonas sp. GK1
Eggerthella lenta
Caulobacter sp. K31,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax dieselolei,Xanthomonas campestris
Eggerthella sp. YY7918,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Azoarcus sp. KH32C,Meiothermus ruber,Thermomonospora curvata,Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Xanthomonas albilineans
Marinobacter sp. BSs20148,Rubrivivax gelatinosus
Frankia sp. CcI3,Marinobacter adhaerens,Pseudoxanthomonas spadix
Adlercreutzia equolifaciens
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sorangium cellulosum
Methylobacterium radiotolerans,Xylella fastidiosa
Azospira oryzae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidovorax citrulli,Ramlibacter tataouinensis
Dichelobacter nodosus,Thermanaerovibrio acidaminovorans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter felis
Treponema primitia
Aeromonas hydrophila,Polymorphum gilvum
Fusobacterium nucleatum
Halomonas elongata
Streptomyces venezuelae
Leptothrix cholodnii
Methylibium petroleiphilum
Treponema caldaria
Nitrosospira multiformis
Helicobacter cetorum
Frateuria aurantia
Acidovorax avenae,Aeromonas veronii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Comamonas testosteroni,Coprothermobacter proteolyticus
Rhodanobacter denitrificans
Helicobacter pylori
Dinoroseobacter shibae,Thiomonas arsenitoxydans
Verrucosispora maris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Cupriavidus necator
Streptomyces violaceusniger,Zymomonas mobilis
Sideroxydans lithotrophicus
Thiomonas intermedia
Rhodospirillum centenum
Leptotrichia buccalis,Solitalea canadensis
Novosphingobium aromaticivorans
Polaromonas sp. JS666,Psychromonas ingrahamii,Tolumonas auensis
Cupriavidus taiwanensis,Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Cupriavidus pinatubonensis,Ralstonia pickettii
Burkholderia thailandensis
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax sp. KKS102,Magnetospirillum magneticum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Burkholderia gladioli,Clostridium sp. BNL1100,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Alicycliphilus denitrificans,Gemmatimonas aurantiaca
Ethanoligenens harbinense
Burkholderia phymatum
Pandoraea pnomenusa
Desulfitobacterium dehalogenans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. CCGE1003,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces coelicolor
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia
Bordetella petrii,Erythrobacter litoralis
Burkholderia vietnamiensis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Treponema paraluiscuniculi
Burkholderia sp. KJ006,Rhodospirillum rubrum
Burkholderia rhizoxinica,Treponema pallidum
Burkholderia lata,Cyclobacterium marinum,[Clostridium] clariflavum
Variovorax paradoxus
Kitasatospora setae
Acidiphilium cryptum
Thiobacillus denitrificans
Desulfotomaculum reducens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Ruminococcus albus
Acidiphilium multivorum,Herbaspirillum seropedicae
Oceanithermus profundus,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces hygroscopicus
Agrobacterium vitis,Rhodococcus opacus,Thermobifida fusca,Verminephrobacter eiseniae
Streptomyces scabiei
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfotomaculum kuznetsovii
Ruminococcus champanellensis
Agrobacterium fabrum
Caulobacter vibrioides,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Oscillibacter valericigenes,Rhodopseudomonas palustris
Actinosynnema mirum,Methylobacterium extorquens,Rhizobium sp. IRBG74,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Sinorhizobium fredii,[Clostridium] saccharolyticum
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Methylobacterium sp. 4-46,Modestobacter marinus
Caulobacter segnis,Pelotomaculum thermopropionicum
Actinoplanes missouriensis
Candidatus Ruthia magnifica,Kribbella flavida,Streptomyces collinus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Chelativorans sp. BNC1
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Lachnoclostridium phytofermentans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Cupriavidus metallidurans,Mycobacterium kansasii,Saccharopolyspora erythraea
Burkholderia sp. YI23
Mesorhizobium loti
Actinoplanes sp. SE50/110,Nitrobacter hamburgensis,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodobacter sphaeroides,Stackebrandtia nassauensis
Saccharothrix espanaensis
Blastococcus saxobsidens,Salinispora arenicola
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Brevundimonas subvibrioides
Amycolatopsis orientalis,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Nakamurella multipartita,Rhodococcus jostii
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter sp. FB24
Actinoplanes sp. N902-109,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Nitrobacter winogradskyi,Streptosporangium roseum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Bradyrhizobium japonicum,Clostridium autoethanogenum,Micrococcus luteus
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes friuliensis,Terriglobus roseus
Nocardioides sp. JS614
Asticcacaulis excentricus
Cellulomonas fimi
Clavibacter michiganensis
Nocardia farcinica,Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Midichloria mitochondrii,Nocardia brasiliensis
Octadecabacter antarcticus,Ruegeria pomeroyi
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfocapsa sulfexigens,Sanguibacter keddieii
Granulibacter bethesdensis,Microbacterium testaceum
Beutenbergia cavernae
Burkholderia xenovorans,Ruegeria sp. TM1040
Burkholderia sp. CCGE1002,Corynebacterium urealyticum
Mahella australiensis
Sulfuricella denitrificans,[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Mycobacterium smegmatis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Rothia mucilaginosa
Halanaerobium praevalens,Meiothermus silvanus,Roseobacter litoralis
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium avium
Leisingera methylohalidivorans,Phaeobacter gallaeciensis,Phycisphaera mikurensis,Thermodesulfatator indicus
Anaerococcus prevotii
Amycolicicoccus subflavus
Cellulomonas flavigena,Xylanimonas cellulosilytica
Rothia dentocariosa
Finegoldia magna
Burkholderia phytofirmans,Collimonas fungivorans,Gordonia sp. KTR9,Syntrophothermus lipocalidus
Coriobacterium glomerans,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Propionibacterium avidum
Candidatus Solibacter usitatus
Propionibacterium acnes
Pseudomonas sp. VLB120
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum,Salinibacter ruber
Campylobacter coli
Nitrosomonas eutropha
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfurovum sp. NBC37-1
Corynebacterium halotolerans,Parachlamydia acanthamoebae
Planctomyces limnophilus,Sulfuricurvum kujiense
Sulfurimonas autotrophica
Rhodobacter capsulatus
Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter acinonychis
