Candidatus Puniceispirillum marinum
Tistrella mobilis
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rhodospirillum photometricum
Parvibaculum lavamentivorans
Azospirillum brasilense
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum centenum
Maricaulis maris
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Pelagibacterium halotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bartonella tribocorum
Polymorphum gilvum
Rhizobium leguminosarum
Bartonella quintana
Rickettsia japonica
Rickettsia bellii,Rickettsia montanensis
Bartonella grahamii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhizobium etli,Starkeya novella
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Bartonella henselae
Rickettsia africae
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia peacockii
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Chelativorans sp. BNC1,Rickettsia parkeri,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Rickettsia akari
Bartonella vinsonii,Rickettsia australis,Rickettsia prowazekii
Liberibacter crescens
Sinorhizobium meliloti
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi,Rickettsia typhi
Mesorhizobium loti
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Bartonella australis
Brucella microti
Rickettsia canadensis
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Caulobacter segnis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium sp. H13-3,Azorhizobium caulinodans
Caulobacter sp. K31
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium vitis,Asticcacaulis excentricus
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter vibrioides
Methylocystis sp. SC2,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nitrobacter hamburgensis
Beijerinckia indica
Hirschia baltica
Xanthobacter autotrophicus
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Liberibacter asiaticus
Methylobacterium sp. 4-46
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium radiotolerans
alpha proteobacterium HIMB59
Sphingomonas wittichii
Candidatus Liberibacter americanus
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium populi
Methylobacterium nodulans
Novosphingobium aromaticivorans
Methylocella silvestris
Erythrobacter litoralis
Zymomonas mobilis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Hyphomicrobium denitrificans
Dinoroseobacter shibae
Hyphomonas neptunium
Phaeobacter inhibens
Sphingobium chlorophenolicum
Phaeobacter gallaeciensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Midichloria mitochondrii
Hyphomicrobium sp. MC1
Paracoccus aminophilus
Neorickettsia risticii
Sphingobium japonicum
Neorickettsia sennetsu
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Ehrlichia ruminantium
Roseobacter litoralis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Leisingera methylohalidivorans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ruegeria pomeroyi
Orientia tsutsugamushi
Ruegeria sp. TM1040
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Roseobacter denitrificans
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter arcticus
Parvularcula bermudensis
Octadecabacter antarcticus
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ketogulonicigenium vulgare
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Geobacter sp. M21,Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thiocystis violascens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus,Cellvibrio japonicus
Allochromatium vinosum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus ferrivorans,Alcanivorax borkumensis
Geobacter sulfurreducens
Halorhodospira halophila
Legionella pneumophila
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Halothiobacillus neapolitanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas fluorescens
Pelobacter propionicus,Pseudomonas fulva
Geobacter metallireducens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Spiribacter salinus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas syringae,[Clostridium] saccharolyticum
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas savastanoi
Methylomonas methanica
Alcanivorax dieselolei,Saccharophagus degradans
Marinomonas mediterranea
Azotobacter vinelandii
Marinobacter adhaerens
Methylophaga frappieri
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Bdellovibrio exovorus,Kangiella koreensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Stenotrophomonas maltophilia
Hahella chejuensis
Acinetobacter baumannii,Desulfobulbus propionicus,Marinomonas posidonica,Oceanimonas sp. GK1
Desulfotalea psychrophila
Acinetobacter oleivorans
Thermincola potens
Shewanella amazonensis
Acinetobacter calcoaceticus
Rhodanobacter denitrificans
Marinomonas sp. MWYL1,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Aromatoleum aromaticum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Alteromonas macleodii,Desulfocapsa sulfexigens,Xanthomonas oryzae
Halomonas elongata,Idiomarina loihiensis
Desulfomonile tiedjei,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Azoarcus sp. KH32C,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Frateuria aurantia
Cupriavidus necator
Methylobacillus flagellatus
Laribacter hongkongensis,Xanthomonas albilineans
Chromobacterium violaceum,Nitrosomonas sp. Is79A3,Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus taiwanensis,Desulfobacca acetoxidans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus metallidurans,Nitrosomonas sp. AL212,Thioalkalimicrobium cyclicum
Sulfuricella denitrificans
Desulfovibrio magneticus,Ralstonia pickettii,Shewanella woodyi,Thiobacillus denitrificans
Chromohalobacter salexigens,Nitrosospira multiformis
Burkholderia multivorans,Haliangium ochraceum,Listeria ivanovii
Dechloromonas aromatica,Shewanella loihica
Azospira oryzae,Cupriavidus pinatubonensis,Psychromonas sp. CNPT3
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. MR-7
Neisseria meningitidis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfobacterium autotrophicum
Dichelobacter nodosus,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Tolumonas auensis,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25,Vibrio vulnificus
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Listeria monocytogenes,Pseudoalteromonas haloplanktis
Burkholderia sp. CCGE1003,Neisseria lactamica,Salmonella enterica,Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia pseudomallei,Desulfovibrio africanus,Vibrio alginolyticus
Burkholderia glumae,Psychromonas ingrahamii
Collimonas fungivorans
Burkholderia phenoliruptrix,Herbaspirillum seropedicae,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas salmonicida,Burkholderia gladioli
Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Desulfovibrio vulgaris,Frankia sp. EuI1c,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia lata,Photobacterium profundum,Shewanella piezotolerans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia mallei,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1002,Shewanella halifaxensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis,Burkholderia xenovorans,Desulfohalobium retbaense,Glaciecola nitratireducens,Neisseria gonorrhoeae,Thiomicrospira crunogena,Vibrio tasmaniensis
Pandoraea pnomenusa,Ralstonia solanacearum
Aeromonas veronii,Burkholderia phymatum,Paenibacillus polymyxa
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia cepacia,Escherichia coli,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio anguillarum
Aeromonas hydrophila,Burkholderia sp. RPE64,Nitrosomonas europaea,Salmonella bongori,Shewanella frigidimarina,Shewanella violacea
Bordetella parapertussis,Enterobacter sp. R4-368
Shewanella pealeana,Sorangium cellulosum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella petrii,Enterobacter cloacae,Herminiimonas arsenicoxydans,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Cronobacter sakazakii,Delftia sp. Cs1-4,[Clostridium] sticklandii
Bordetella pertussis,Corallococcus coralloides,Methylibium petroleiphilum,Shewanella sediminis
Delftia acidovorans,Klebsiella pneumoniae
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Aliivibrio salmonicida,Klebsiella variicola
Achromobacter xylosoxidans
Lactobacillus rhamnosus,Shewanella denitrificans
Advenella kashmirensis,Erwinia billingiae,Rubrivivax gelatinosus
Janthinobacterium sp. Marseille,Vibrio furnissii
Bordetella avium,Paenibacillus sp. JDR-2,Serratia marcescens,Shigella boydii
Enterobacter lignolyticus,Escherichia fergusonii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfurispirillum indicum,Pectobacterium atrosepticum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Ruthia magnifica,Erwinia sp. Ejp617
Acidovorax sp. KKS102,Haemophilus parainfluenzae,Pantoea sp. At-9b
Erwinia amylovora,Paenibacillus sp. Y412MC10,Plautia stali symbiont
Alicycliphilus denitrificans,Ferrimonas balearica,Pantoea vagans
Erwinia pyrifoliae,Erwinia tasmaniensis,Lawsonia intracellularis,Pectobacterium carotovorum,Serratia plymuthica
Shigella dysenteriae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Enterobacter asburiae,Leptothrix cholodnii,Pectobacterium sp. SCC3193
Calditerrivibrio nitroreducens,Cronobacter turicensis,Haemophilus influenzae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pectobacterium wasabiae
Desulfobacula toluolica,Pantoea ananatis,Sodalis glossinidius
Francisella noatunensis,Vibrio cholerae
Comamonas testosteroni,Edwardsiella piscicida
Anaerococcus prevotii,Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. 638,Halyomorpha halys symbiont,Polaromonas sp. JS666,Providencia stuartii,Pusillimonas sp. T7-7
Aliivibrio fischeri,Corynebacterium glutamicum,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Photorhabdus luminescens,Raoultella ornithinolytica,Rhodoferax ferrireducens
Aggregatibacter aphrophilus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Proteus mirabilis
Actinobacillus suis,Haemophilus parasuis,Variovorax paradoxus
Mannheimia haemolytica,Serratia liquefaciens,Staphylococcus pseudintermedius,[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus pleuropneumoniae,Arcobacter butzleri,Desulfotomaculum acetoxidans,Xenorhabdus bovienii
Dickeya zeae
Conexibacter woesei,Deferribacter desulfuricans,Dickeya dadantii,Gallibacterium anatis
Polaromonas naphthalenivorans,Rahnella aquatilis,Yersinia enterocolitica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Sulfuricurvum kujiense
Pasteurella multocida,Serratia proteamaculans
Actinobacillus succinogenes,Xenorhabdus nematophila
