Maricaulis maris
Parvibaculum lavamentivorans
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Leisingera methylohalidivorans
Rhodobacter sphaeroides
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum,Ruegeria sp. TM1040
Methylobacterium radiotolerans
Rhodobacter capsulatus
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Polymorphum gilvum
Oligotropha carboxidovorans
Ochrobactrum anthropi
Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella melitensis
Paracoccus denitrificans
Brucella canis,Brucella suis
Brucella ovis
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium loti
Micavibrio aeruginosavorus
Methylocella silvestris
Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium denitrificans
Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium australicum
Tistrella mobilis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Dinoroseobacter shibae
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Bartonella tribocorum
Rhodospirillum rubrum
Azospirillum brasilense,Methylocystis sp. SC2
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Chelativorans sp. BNC1
Azospirillum lipoferum
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens
Hyphomonas neptunium
Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium fredii
Bartonella quintana,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium etli,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella henselae
Bartonella australis
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Asticcacaulis excentricus
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Agrobacterium sp. H13-3
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium vitis,Rhizobium sp. IRBG74
Granulibacter bethesdensis
Mesorhizobium ciceri
Komagataeibacter medellinensis
Beijerinckia indica
Hirschia baltica
Gluconobacter oxydans,Liberibacter crescens
Novosphingobium aromaticivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Methylobacterium sp. 4-46,Sphingobium sp. SYK-6
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter americanus,Nitrobacter hamburgensis
Stenotrophomonas maltophilia
Nitrobacter winogradskyi
Polaromonas naphthalenivorans
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium nodulans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia gladioli,Rickettsia bellii
Novosphingobium sp. PP1Y
Parvularcula bermudensis,Rickettsia japonica
Paracoccus aminophilus,Rickettsia massiliae
Roseobacter litoralis
Sphingobium japonicum
Rickettsia heilongjiangensis,Sphingomonas wittichii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Erythrobacter litoralis,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia conorii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Roseobacter denitrificans
Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri
Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia peacockii
Alkalilimnicola ehrlichii
Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia prowazekii
Rickettsia akari
Rickettsia typhi
Pseudomonas stutzeri
Rhodanobacter denitrificans
Rickettsia canadensis
Acidovorax citrulli,Pseudomonas aeruginosa
Octadecabacter arcticus
Bordetella petrii
Burkholderia vietnamiensis,Zymomonas mobilis
Burkholderia ambifaria,Pseudomonas denitrificans
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia glumae,Chromobacterium violaceum
Cupriavidus taiwanensis,Serratia marcescens
alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia multivorans
Ralstonia pickettii
Pseudomonas fulva
Halomonas elongata
Cupriavidus necator
Acidovorax ebreus
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Serratia plymuthica
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Anaplasma centrale
Ketogulonicigenium vulgare
Anaplasma marginale
Candidatus Midichloria mitochondrii
Pseudomonas brassicacearum
Anaplasma phagocytophilum
Cupriavidus metallidurans
Rhodoferax ferrireducens
Herminiimonas arsenicoxydans
Jannaschia sp. CCS1
Alcanivorax dieselolei
Ruegeria pomeroyi
Neorickettsia risticii
Serratia proteamaculans
Pseudomonas sp. TKP,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris,Pseudomonas fluorescens
Ehrlichia ruminantium
Dickeya dadantii
Cronobacter turicensis,Serratia liquefaciens
Klebsiella pneumoniae
Erwinia billingiae
Cronobacter sakazakii
Acidovorax avenae
Dickeya zeae
Pantoea vagans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pandoraea pnomenusa,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Orientia tsutsugamushi
Alicycliphilus denitrificans,Marinobacter sp. BSs20148
Citrobacter rodentium
Klebsiella variicola
Enterobacter lignolyticus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Enterobacter cloacae
Klebsiella oxytoca
Herbaspirillum seropedicae
Enterobacter aerogenes
Octadecabacter antarcticus
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax sp. JS42
Simiduia agarivorans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium carotovorum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia coli
Geobacter sp. M21
Rahnella aquatilis
Geobacter sp. M18
Cupriavidus pinatubonensis,Rahnella sp. Y9602
Shigella dysenteriae
Burkholderia mallei
Enterobacter asburiae
Shigella boydii
Geobacter bemidjiensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thiobacillus denitrificans
Enterobacter sp. 638,Frateuria aurantia,Pseudonocardia dioxanivorans
Pectobacterium atrosepticum,Thauera sp. MZ1T
Salmonella enterica
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Hodgkinia cicadicola,Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Allochromatium vinosum
Morganella morganii
Azoarcus sp. BH72
Delftia sp. Cs1-4
Salmonella bongori
Azoarcus sp. KH32C
Rubrivivax gelatinosus
Pseudomonas protegens
Halorhodospira halophila
Bordetella bronchiseptica
Spiribacter salinus
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Pseudomonas mendocina
Hahella chejuensis
Polaromonas sp. JS666
Methylibium petroleiphilum
Frankia alni
Azospira oryzae
Pseudomonas putida
Burkholderia cenocepacia
Desulfovibrio magneticus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia lata,Frankia sp. EuI1c
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas sp. UW4
Thiomonas intermedia
Burkholderia cepacia
Pseudomonas entomophila
Aromatoleum aromaticum
Frankia sp. CcI3
Burkholderia phymatum
Delftia acidovorans
Xanthomonas fuscans
Variovorax paradoxus
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia sp. CCGE1001,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia phenoliruptrix
Azotobacter vinelandii
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. RPE64
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas monteilii
Burkholderia sp. YI23,Laribacter hongkongensis
Magnetococcus marinus
Geobacter sulfurreducens
Spiribacter sp. UAH-SP71
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas sp. VLB120
Pelobacter carbinolicus
Burkholderia sp. CCGE1002
Xanthomonas campestris
Sideroxydans lithotrophicus
Nitrosococcus oceani
Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas alfalfae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylococcus capsulatus
Xanthomonas euvesicatoria
Marinomonas mediterranea
Nitrosococcus halophilus
Burkholderia xenovorans
Pseudomonas syringae
Leptothrix cholodnii,Pseudomonas savastanoi,Pseudoxanthomonas spadix,Thalassolituus oleivorans
Desulfarculus baarsii
Kangiella koreensis
Geobacter uraniireducens,Marinobacter adhaerens
Marinomonas posidonica
Desulfobulbus propionicus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Sulfuricella denitrificans
Bdellovibrio bacteriovorus,Geobacter daltonii,Pseudomonas poae
Geobacter metallireducens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacter lovleyi,Methylomicrobium alcaliphilum
Methylobacillus flagellatus,Psychrobacter arcticus,Thiomonas arsenitoxydans
Desulfocapsa sulfexigens
Methylophaga frappieri
Idiomarina loihiensis
Cellvibrio japonicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio aespoeensis,Methylomonas methanica
Saccharophagus degradans
Pelobacter propionicus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Collimonas fungivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Legionella longbeachae,Marinomonas sp. MWYL1
Aeromonas hydrophila,Alteromonas macleodii
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Teredinibacter turnerae
Desulfobacca acetoxidans,Edwardsiella piscicida,Halothiobacillus neapolitanus
Bdellovibrio exovorus,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda
Blastococcus saxobsidens
Desulfovibrio desulfuricans
Nitrosospira multiformis
Legionella pneumophila,Nitrosomonas sp. AL212
Gottschalkia acidurici,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter baumannii,Shewanella woodyi,Streptomyces bingchenggensis
Shewanella sp. MR-7
Desulfatibacillum alkenivorans,Ferrimonas balearica,Haliangium ochraceum,Shewanella sp. ANA-3,Tolumonas auensis,Xanthomonas albilineans
Desulfomonile tiedjei,Shewanella amazonensis,Shewanella putrefaciens
Methylotenera mobilis
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Moraxella catarrhalis,Shewanella sp. MR-4
Desulfovibrio vulgaris,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1,Streptomyces albus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfotalea psychrophila,Shewanella frigidimarina,Streptomyces violaceusniger
Colwellia psychrerythraea,Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Clostridium tetani
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfomicrobium baculatum
Comamonas testosteroni,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella oneidensis,Thiomicrospira crunogena
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Alkaliphilus metalliredigens,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Vibrio nigripulchritudo
Proteus mirabilis,Shewanella piezotolerans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Saccharothrix espanaensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfovibrio salexigens,Nitrosomonas europaea,Syntrophobacter fumaroxidans,Yersinia enterocolitica
Acinetobacter oleivorans,Shewanella sediminis
Corynebacterium efficiens,Shewanella denitrificans
Stigmatella aurantiaca
Acinetobacter calcoaceticus,Methylotenera versatilis,Nitrosomonas eutropha,Sodalis glossinidius,Vibrio furnissii,Vibrio sp. Ex25
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfovibrio piezophilus,Xenorhabdus bovienii
Bacillus subtilis,Photobacterium profundum,[Clostridium] stercorarium
Janthinobacterium sp. Marseille,Micrococcus luteus,Yersinia pseudotuberculosis,beta proteobacterium CB
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Desulfurispirillum indicum
Burkholderia phytofirmans,Desulfovibrio hydrothermalis,Haemophilus parainfluenzae,Polynucleobacter necessarius,Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Aliivibrio fischeri,Bacillus atrophaeus,Shewanella violacea
Macrococcus caseolyticus,Yersinia pestis
Desulfobacula toluolica,Plautia stali symbiont
Shewanella pealeana,Vibrio parahaemolyticus
Dichelobacter nodosus,Ruminiclostridium thermocellum,Shewanella loihica
Myxococcus fulvus,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella halifaxensis,Vibrio alginolyticus,[Mannheimia] succiniciproducens
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Erwinia tasmaniensis,Pasteurella multocida,Vibrio cholerae,Vibrio vulnificus
Catenulispora acidiphila,Cellulomonas fimi,Haemophilus ducreyi,Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus xanthus,Nitratifractor salsuginis,Vibrio sp. EJY3
Conexibacter woesei
Myxococcus stipitatus,Pantoea sp. At-9b,Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida,Providencia stuartii
Erwinia amylovora,Haemophilus influenzae
Sulfuricurvum kujiense
Corallococcus coralloides,Erwinia pyrifoliae
Desulfitobacterium hafniense
Erwinia sp. Ejp617
Leifsonia xyli,Ramlibacter tataouinensis,[Clostridium] sticklandii
Amycolatopsis mediterranei,Cellulomonas flavigena,Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
