Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum centenum
Chelativorans sp. BNC1
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum rubrum
Pelagibacterium halotolerans
Brucella pinnipedialis
Brucella ovis,Brucella suis
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella microti
Brucella abortus
Brucella melitensis
Thioflavicoccus mobilis
Ochrobactrum anthropi
Brevundimonas subvibrioides
Maricaulis maris
Hyphomicrobium denitrificans
Burkholderia glumae
Burkholderia vietnamiensis
Mesorhizobium ciceri
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Hyphomicrobium nitrativorans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Nitrobacter hamburgensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia cepacia
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. CCGE1002
Phenylobacterium zucineum
Allochromatium vinosum
Sinorhizobium fredii
Methylocella silvestris
Nitrobacter winogradskyi
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Rhizobium leguminosarum
Burkholderia sp. CCGE1003
Caulobacter sp. K31,Sinorhizobium medicae
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia xenovorans
Thiocystis violascens
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Beijerinckia indica
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Rhodobacter sphaeroides
Burkholderia phymatum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium sp. H13-3
Burkholderia phytofirmans
Hyphomicrobium sp. MC1
Myxococcus xanthus
Agrobacterium vitis
Tistrella mobilis
Myxococcus fulvus
Rubrivivax gelatinosus
Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter segnis
Rhodomicrobium vannielii
Azospirillum lipoferum
Caulobacter vibrioides
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Novosphingobium sp. PP1Y
Azospirillum brasilense
Bartonella vinsonii
Burkholderia rhizoxinica
Bartonella henselae,Rhodospirillum photometricum
Bartonella australis,Bartonella quintana
Acidiphilium multivorum,Bartonella clarridgeiae
Acidiphilium cryptum
Liberibacter crescens,Variovorax paradoxus
Methylibium petroleiphilum
Achromobacter xylosoxidans
Bartonella tribocorum
Paracoccus denitrificans
Sphingomonas wittichii
Stigmatella aurantiaca
Gluconacetobacter diazotrophicus
Cupriavidus taiwanensis
Pseudomonas mendocina
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis
Dinoroseobacter shibae
Magnetospirillum magneticum
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Acetobacter pasteurianus
Bordetella bronchiseptica
Candidatus Liberibacter solanacearum
Granulibacter bethesdensis
Gluconobacter oxydans
Ralstonia pickettii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomonas neptunium
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Bordetella parapertussis,Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter americanus
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Puniceispirillum marinum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ruegeria pomeroyi
Roseobacter litoralis
Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Herbaspirillum seropedicae,Jannaschia sp. CCS1
Chromobacterium violaceum
Gloeobacter kilaueensis
Bordetella petrii
Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Delftia sp. Cs1-4
Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia montanensis
Rickettsia heilongjiangensis
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia peacockii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Delftia acidovorans
Rickettsia akari
Ramlibacter tataouinensis
Rickettsia prowazekii
Rhodobacter capsulatus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rickettsia canadensis
Pseudoxanthomonas spadix
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas protegens
Myxococcus stipitatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
alpha proteobacterium HIMB59
Mycobacterium smegmatis
Acidovorax citrulli,Paracoccus aminophilus
Halomonas elongata
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaplasma centrale
Acidovorax avenae
Sorangium cellulosum
Collimonas fungivorans,Pseudomonas aeruginosa
Anaplasma marginale
Anaeromyxobacter sp. K
Bordetella pertussis
Candidatus Pelagibacter ubique,Opitutus terrae
Neorickettsia risticii
Bordetella avium
Alicycliphilus denitrificans,Anaplasma phagocytophilum
Pseudomonas denitrificans
Neorickettsia sennetsu,Paenibacillus mucilaginosus
Dechloromonas aromatica
alpha proteobacterium HIMB5
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia mallei
Deinococcus maricopensis,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudonocardia dioxanivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas entomophila
Parvularcula bermudensis
Ehrlichia chaffeensis
Pseudomonas sp. VLB120
Halorhodospira halophila
Ehrlichia canis,Ehrlichia ruminantium
Comamonas testosteroni
Oceanimonas sp. GK1
Acidovorax sp. JS42
Ehrlichia muris
Acidovorax ebreus
Pseudomonas fluorescens
Corallococcus coralloides
Acidovorax sp. KKS102
Pseudomonas brassicacearum
Ketogulonicigenium vulgare
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,Intrasporangium calvum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Thauera sp. MZ1T
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Candidatus Solibacter usitatus
Xanthomonas fuscans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Geodermatophilus obscurus
Alcanivorax dieselolei
Nocardioides sp. JS614
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas campestris
Cyanothece sp. PCC 7425
Cupriavidus metallidurans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Mycobacterium chubuense
Roseobacter denitrificans
Spiribacter salinus
Azoarcus sp. KH32C
Azospira oryzae
Deinococcus peraridilitoris
Xanthomonas euvesicatoria
Frankia sp. EuI1c
Haliangium ochraceum
Frankia alni
Kribbella flavida
Aromatoleum aromaticum
Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Frankia sp. EAN1pec
Ralstonia solanacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas syringae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Alkalilimnicola ehrlichii,Saccharothrix espanaensis
Cronobacter sakazakii
Pseudomonas fulva
Streptosporangium roseum
Streptomyces venezuelae
Stenotrophomonas maltophilia
Streptomyces albus
Octadecabacter antarcticus
Herminiimonas arsenicoxydans
Octadecabacter arcticus
Actinosynnema mirum
Streptomyces griseus,Xanthomonas oryzae
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces scabiei
Nocardia farcinica
Frankia sp. CcI3
Mycobacterium sp. JDM601
Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces collinus
Streptomyces sp. PAMC26508
Saccharopolyspora erythraea
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus,Streptomyces avermitilis
Streptomyces pratensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Amycolatopsis orientalis
Conexibacter woesei
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces cattleya
Thermobispora bispora
Streptomyces hygroscopicus
Thermomonospora curvata
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Gloeobacter violaceus,Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus jostii
Microcoleus sp. PCC 7113
Cylindrospermum stagnale,Pseudomonas sp. TKP,Rhodococcus opacus
Streptomyces bingchenggensis
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium sp. JLS
Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium gilvum
Tsukamurella paurometabola
Frateuria aurantia,Nakamurella multipartita
Deinococcus gobiensis
Methylomonas methanica,Rhodococcus hoagii
Streptomyces coelicolor,Streptomyces sp. SirexAA-E
Chitinophaga pinensis
Segniliparus rotundus,Verrucosispora maris
Dickeya dadantii
Gemmatimonas aurantiaca
Chromohalobacter salexigens
Mycobacterium avium
Methylobacillus flagellatus
Gordonia sp. KTR9
Rhodanobacter denitrificans
Magnetococcus marinus
Mycobacterium intracellulare
Nocardiopsis alba
Saccharomonospora viridis,Verminephrobacter eiseniae
Desulfovibrio magneticus
Thiomonas arsenitoxydans
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Thiomonas intermedia
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium yongonense
Nocardia cyriacigeorgica
Acidothermus cellulolyticus,Ilumatobacter coccineus
Gordonia bronchialis,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas poae
Streptomyces davawensis
Advenella kashmirensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Acidithiobacillus caldus
Anabaena variabilis,Modestobacter marinus,Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7107,Thermobifida fusca
Aeromonas hydrophila
Actinoplanes missouriensis
Nocardia brasiliensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Micromonospora aurantiaca
Truepera radiovictrix
Simiduia agarivorans
Kytococcus sedentarius,Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Halothiobacillus neapolitanus
Actinoplanes sp. N902-109
Catenulispora acidiphila,Geobacter sulfurreducens
Clostridium beijerinckii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Geobacter uraniireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Pseudomonas savastanoi
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium canettii
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium perfringens,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio africanus
Gottschalkia acidurici,Nautilia profundicola
Propionibacterium propionicum
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans,Mycobacterium bovis
Geobacillus kaustophilus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium marinum
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. JF8,Kitasatospora setae,Xanthomonas albilineans
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Geobacillus thermodenitrificans
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus thermoglucosidasius,Nitratiruptor sp. SB155-2
Brevibacillus brevis,Clostridium botulinum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfomicrobium baculatum,Pelobacter propionicus
[Clostridium] saccharolyticum
Mycobacterium liflandii,Niastella koreensis
Lysinibacillus sphaericus
Isoptericola variabilis,Thermosynechococcus elongatus
Mycobacterium ulcerans
Arthrospira platensis,Hahella chejuensis
Bacillus clausii,Bacillus infantis,Ruminiclostridium thermocellum
Exiguobacterium sp. MH3,Heliobacterium modesticaldum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus cytotoxicus,Geobacter lovleyi,Thermaerobacter marianensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidimicrobium ferrooxidans,Actinoplanes friuliensis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Solibacillus silvestris
Acetobacterium woodii,Bacillus coagulans,Desulfovibrio vulgaris
Cellulomonas fimi,Peptoclostridium difficile,Propionibacterium acidipropionici,Xylanimonas cellulosilytica
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Calothrix sp. PCC 7507,Oscillatoria acuminata
Bacillus licheniformis,Kineococcus radiotolerans
Lactobacillus salivarius,Rhodococcus erythropolis
Clostridium tetani,Exiguobacterium sp. AT1b,Halobacillus halophilus,Ruminococcus albus,[Cellvibrio] gilvus
Bacillus atrophaeus
Acaryochloris marina,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Legionella longbeachae
Bacillus megaterium,Nitratifractor salsuginis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Desulfurispirillum indicum,Terriglobus roseus
[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. PCC 7002
Macrococcus caseolyticus
Bacillus halodurans,Pleurocapsa minor
Crinalium epipsammum,Microcystis aeruginosa,Propionibacterium freudenreichii
Geitlerinema sp. PCC 7407,Oceanobacillus iheyensis
Melissococcus plutonius,Natranaerobius thermophilus
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter hepaticus
Lactobacillus ruminis
Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfovibrio alaskensis
Lactobacillus delbrueckii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Listeria innocua
Clavibacter michiganensis,Enterococcus faecium
Clostridium ljungdahlii,Thermovirga lienii
Salinispora arenicola
Clostridium autoethanogenum,Ruminococcus champanellensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Micrococcus luteus
Desulfovibrio hydrothermalis,Propionibacterium avidum,Salinispora tropica
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Dickeya zeae
Arthrobacter aurescens
Lactobacillus amylovorus,Sulfurovum sp. NBC37-1,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus kefiranofaciens,Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. PCC 7502
Lactobacillus buchneri,Meiothermus ruber
Wolinella succinogenes
Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfovibrio salexigens
Streptococcus sanguinis
Corynebacterium efficiens,Helicobacter cinaedi,Lactobacillus sakei
[Clostridium] cellulolyticum
Ethanoligenens harbinense
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Clostridium novyi,Deinococcus radiodurans
Brachybacterium faecium
Oscillatoria nigro-viridis,Stackebrandtia nassauensis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sanguibacter keddieii
Anaerococcus prevotii,Salmonella enterica,Sulfuricurvum kujiense
Salmonella bongori
Corynebacterium urealyticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Corynebacterium kroppenstedtii
Dactylococcopsis salina,Granulicella tundricola
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Amycolicicoccus subflavus
Arthrobacter sp. FB24,Helicobacter acinonychis
Photorhabdus luminescens
Leifsonia xyli
Lactobacillus johnsonii
Kocuria rhizophila
Anaerobaculum mobile,Corynebacterium pseudotuberculosis,Polaromonas naphthalenivorans
Corynebacterium ulcerans
Arthrobacter phenanthrenivorans
