Peptoclostridium difficile
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus anginosus
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus aureus
Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Streptococcus intermedius
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus dysgalactiae
[Clostridium] sticklandii
Enterococcus faecalis
Streptococcus equi
Streptococcus mitis
[Clostridium] saccharolyticum
Arcanobacterium haemolyticum
Clostridium perfringens
butyrate-producing bacterium SS3/4
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium acetobutylicum
Bacillus pumilus
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Streptobacillus moniliformis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium tetani
Enterococcus hirae
Clostridium cellulovorans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium antarcticum
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus ruminis
Clostridium beijerinckii
Pediococcus claussenii
Clostridium kluyveri
Lactobacillus plantarum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Aerococcus urinae
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sanfranciscensis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Alkaliphilus oremlandii
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Mesoplasma florum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium pasteurianum
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Anoxybacillus flavithermus
Eubacterium limosum
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus cytotoxicus
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfosporosinus meridiei
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus coagulans
Bacillus cereus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Melissococcus plutonius,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pseudofirmus
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum gibsoniae,Finegoldia magna
Lactobacillus sakei
Listeria monocytogenes
Enterococcus mundtii
Listeria innocua
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Paenibacillus mucilaginosus
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum acetoxidans
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. GHH01,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus saprophyticus
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus casei
Geobacillus thermoleovorans
Enterococcus casseliflavus,Geobacillus sp. Y412MC61
Acetobacterium woodii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus pyogenes
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. JF8,Halobacillus halophilus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermobacillus composti
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus clausii
Moorella thermoacetica
Lactobacillus brevis
Paenibacillus larvae
Roseburia hominis,Treponema succinifaciens
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus thermophilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parauberis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Eggerthella sp. YY7918,Streptococcus iniae
Weissella koreensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus helveticus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis
Lactococcus lactis
Halothermothrix orenii,Lactobacillus gasseri
Streptococcus uberis
Mahella australiensis
Lactococcus garvieae
Eubacterium rectale,Lactobacillus acidophilus
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc citreum,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Thermosediminibacter oceani
Megasphaera elsdenii
Caldanaerobacter subterraneus,Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens,Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma taiwanense
Thermoanaerobacter mathranii
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma apis
Thermacetogenium phaeum
Ammonifex degensii,Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Pelobacter propionicus
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Kyrpidia tusciae
Geobacter daltonii
Thermodesulfobium narugense
Desulfomonile tiedjei
Desulfobulbus propionicus,Geobacter uraniireducens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter sp. M21,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum,Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Onion yellows phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio aespoeensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfobacula toluolica
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfovibrio piezophilus
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio magneticus
Fusobacterium nucleatum
Cyanobium gracile
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Leptospira biflexa
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor bescii,Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldilinea aerophila
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio africanus
Lawsonia intracellularis,Synechococcus sp. RCC307
Ignavibacterium album
Synechococcus sp. CC9311
Mycoplasma arthritidis
Sebaldella termitidis
Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus elongatus
Dehalococcoides mccartyi
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma cynos
Faecalibacterium prausnitzii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Sorangium cellulosum
Deferribacter desulfuricans,Leptotrichia buccalis,Melioribacter roseus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Dictyoglomus turgidum
Desulfitobacterium dehalogenans,Rubrobacter xylanophilus
Bacteriovorax marinus
Arthrospira platensis,Dictyoglomus thermophilum,Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Nitrospira defluvii,Deinococcus maricopensis
Granulicella tundricola,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens
Oscillatoria nigro-viridis
Conexibacter woesei
Chlorobaculum parvum
Cyanothece sp. ATCC 51142
Natranaerobius thermophilus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Leptospirillum ferrooxidans
Granulicella mallensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Syntrophobotulus glycolicus
Arcobacter butzleri
Acidobacterium capsulatum
Chlorobium phaeovibrioides
Acinetobacter baumannii
Hahella chejuensis
Eggerthella lenta
Prosthecochloris aestuarii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Truepera radiovictrix
Pelodictyon luteolum
Arcobacter sp. L
Halorhodospira halophila
Chlorobaculum tepidum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Deinococcus deserti
Microcoleus sp. PCC 7113
Campylobacter jejuni
Mobiluncus curtisii
Anaeromyxobacter sp. K
Solitalea canadensis
Corallococcus coralloides
Leptospirillum ferriphilum
Borrelia burgdorferi
Desulfotomaculum kuznetsovii,Terriglobus roseus
Frateuria aurantia
Anaerococcus prevotii,Chlorobium chlorochromatii,Sulfurimonas denitrificans
Chlorobium phaeobacteroides,Simiduia agarivorans
Nitratifractor salsuginis
Myxococcus xanthus
Chlorobium limicola
Borrelia bissettii,Helicobacter cetorum
Cyanothece sp. PCC 7424
Chamaesiphon minutus
Stigmatella aurantiaca
Treponema primitia
Nautilia profundicola
Myxococcus stipitatus
Azoarcus sp. BH72,Klebsiella oxytoca
Candidatus Desulforudis audaxviator
Deinococcus gobiensis
Escherichia coli
Thermobispora bispora
Ruminococcus albus
Cytophaga hutchinsonii,Ruminococcus champanellensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Butyrivibrio proteoclasticus
Bifidobacterium bifidum
Meiothermus silvanus
Ethanoligenens harbinense
Candidatus Liberibacter americanus
Shigella flexneri
Sphaerobacter thermophilus
Saccharothrix espanaensis,Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Actinosynnema mirum,Rhodococcus erythropolis
Oscillibacter valericigenes
Amycolatopsis mediterranei,Amycolatopsis orientalis
Liberibacter crescens
Modestobacter marinus
Brucella canis,Brucella suis,Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium abscessus,Rhodospirillum centenum
Brucella ceti,Erythrobacter litoralis,Phenylobacterium zucineum
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Nocardia farcinica
Rhizobium etli
Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter arilaitensis,Ochrobactrum anthropi
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Sphingobium japonicum
Streptomyces scabiei
Acidothermus cellulolyticus
Rhizobium leguminosarum
Actinoplanes missouriensis,Caulobacter sp. K31,Gloeobacter violaceus,Nocardia cyriacigeorgica
Candidatus Liberibacter asiaticus,Gordonia sp. KTR9,Kitasatospora setae
Blastococcus saxobsidens,Synechococcus sp. PCC 7002
Novosphingobium aromaticivorans
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus hoagii
Agrobacterium vitis,Streptomyces bingchenggensis
Cyanobacterium stanieri
Agrobacterium tumefaciens,Frankia alni
Desulfurispirillum indicum,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium gilvum
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium tropici,Verrucosispora maris
Methylobacterium extorquens,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium yongonense,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia sp. CcI3,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mesorhizobium loti,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium avium,Mycobacterium smegmatis,Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces violaceusniger
Catenulispora acidiphila,Methylobacterium populi,Rhodospirillum rubrum
Streptomyces venezuelae
Amycolicicoccus subflavus,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces collinus
Actinoplanes friuliensis,Cellulomonas fimi,Kribbella flavida,Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium sp. IRBG74
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodospirillum photometricum
Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Intrasporangium calvum
Agrobacterium fabrum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Cyanobacterium aponinum
Oligotropha carboxidovorans,Salinispora arenicola
Syntrophothermus lipocalidus
Renibacterium salmoninarum
Agrobacterium sp. H13-3
Kytococcus sedentarius,Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris,Salinispora tropica
Bradyrhizobium japonicum,Desulfocapsa sulfexigens,Synechococcus sp. PCC 7502
Microlunatus phosphovorus
Nitrobacter hamburgensis,Streptosporangium roseum
Cyanothece sp. PCC 7425
