Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Arcanobacterium haemolyticum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium resistens
Nakamurella multipartita
Salinispora arenicola
Saccharothrix espanaensis
Rothia dentocariosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Salinispora tropica
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. CcI3
Kribbella flavida,Kytococcus sedentarius
Actinosynnema mirum
Kineococcus radiotolerans
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia farcinica
Nocardiopsis alba
Micromonospora sp. L5
Kocuria rhizophila
Verrucosispora maris
Micromonospora aurantiaca
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes sp. N902-109
Micrococcus luteus
Rhodococcus hoagii
Nocardia cyriacigeorgica
Frankia sp. EuI1c,Intrasporangium calvum,Streptomyces violaceusniger
Nocardiopsis dassonvillei,Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces fulvissimus
Gordonia bronchialis,Thermobifida fusca
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. PAMC26508
Beutenbergia cavernae,Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces albus
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium kroppenstedtii
Streptomyces coelicolor
Brachybacterium faecium
Kitasatospora setae
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter sp. Rue61a,Cellulomonas flavigena
Streptomyces davawensis
Sanguibacter keddieii,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces scabiei
Arthrobacter sp. FB24,Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Actinoplanes friuliensis,Cellulomonas fimi
Corynebacterium terpenotabidum
Gordonia sp. KTR9
Amycolatopsis orientalis,Jonesia denitrificans,Saccharomonospora viridis
Tsukamurella paurometabola
Streptomyces collinus
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium variabile
Isoptericola variabilis
Microbacterium testaceum
Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium efficiens
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermomonospora curvata
Corynebacterium callunae
Renibacterium salmoninarum
[Cellvibrio] gilvus
Modestobacter marinus
Acidothermus cellulolyticus
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum
Leifsonia xyli
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis
Blastococcus saxobsidens
Segniliparus rotundus
Geodermatophilus obscurus
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Corynebacterium maris,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium aurimucosum
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium canettii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium bifidum
Clavibacter michiganensis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium thermophilum
Mycobacterium avium
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium breve
Mycobacterium chubuense
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium rhodesiae
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Conexibacter woesei,Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Adlercreutzia equolifaciens,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cytotoxicus
Eggerthella lenta,Olsenella uli
Geobacillus sp. C56-T3
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus coagulans,Caldanaerobacter subterraneus,Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus clausii,Slackia heliotrinireducens
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus orientis,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cereus
Bacillus pumilus
Pelobacter carbinolicus,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus anthracis,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus toyonensis
Kyrpidia tusciae
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum gibsoniae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium botulinum,Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus suis
Bacillus atrophaeus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium,Streptococcus sanguinis
Bacillus pseudofirmus,Pelotomaculum thermopropionicum
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus pneumoniae
Gottschalkia acidurici,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus constellatus
Geobacter metallireducens,Peptoclostridium difficile
Desulfosporosinus meridiei,Solibacillus silvestris,butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter sulfurreducens,Halobacillus halophilus
Ammonifex degensii,Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parasanguinis
Bacillus licheniformis
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus pseudopneumoniae
Anoxybacillus flavithermus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus oralis,Thermosediminibacter oceani
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sp. M21,Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] sticklandii
Geobacter bemidjiensis
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfatibacillum alkenivorans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Natranaerobius thermophilus,Roseburia hominis
Clostridium novyi,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus sp. I-G2
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus agalactiae
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M18,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Lactobacillus buchneri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus lutetiensis
Acidithiobacillus caldus,Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus equi,Streptococcus mutans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidaminococcus intestini,Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus,[Eubacterium] eligens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium pasteurianum,Enterococcus mundtii
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus carnosus,Streptococcus anginosus
Geobacter lovleyi,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium tetani,Desulfurispirillum indicum,Spiribacter salinus
Acidaminococcus fermentans,Enterococcus hirae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Enterococcus casseliflavus,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri,Thioflavicoccus mobilis
Caldilinea aerophila,Frateuria aurantia,Streptococcus pyogenes,Streptococcus salivarius
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus johnsonii,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus dysgalactiae
Pelobacter propionicus,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus helveticus
Clostridium perfringens,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus,Thermodesulfatator indicus
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfobacca acetoxidans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nitrosococcus oceani,Pediococcus claussenii
Staphylococcus aureus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Polymorphum gilvum
Pediococcus pentosaceus,Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. BNL1100,Erysipelothrix rhusiopathiae,Ethanoligenens harbinense,Nitrosococcus watsonii,Rhodospirillum centenum,Streptococcus parauberis
Eubacterium rectale,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium etli,Streptococcus iniae,Xylella fastidiosa,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium acetobutylicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus larvae,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus uberis,Thiocystis violascens
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri,Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylococcus capsulatus,[Clostridium] clariflavum
Magnetococcus marinus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Stenotrophomonas maltophilia
Anaeromyxobacter sp. K,Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus amylovorus,Rhizobium leguminosarum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leuconostoc citreum,Rhodospirillum photometricum,Thermobacillus composti
Amphibacillus xylanus,Brevibacillus brevis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Megasphaera elsdenii
Gluconobacter oxydans,Lactobacillus sanfranciscensis,Sinorhizobium fredii
Eubacterium limosum,Marinithermus hydrothermalis,Oscillatoria acuminata
Halorhodospira halophila,Magnetospirillum magneticum,Mesorhizobium loti,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium populi,Xanthomonas albilineans
Leuconostoc mesenteroides
Haliangium ochraceum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus delbrueckii
Bdellovibrio exovorus,Leuconostoc carnosum,Syntrophomonas wolfei
Veillonella parvula
Lactococcus lactis,Pelagibacterium halotolerans,Spirochaeta africana
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum,Methylobacterium extorquens,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhizobium sp. IRBG74,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Caulobacter vibrioides,Desulfotomaculum kuznetsovii,gamma proteobacterium HdN1
Acaryochloris marina,Truepera radiovictrix
Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum
Desulfococcus oleovorans,Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Thermosynechococcus elongatus
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter sp. K31,Dehalococcoides mccartyi,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus fermentum
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Desulfobacula toluolica,Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2,Stanieria cyanosphaera,Starkeya novella
Acetobacter pasteurianus,Acidiphilium multivorum,Alcanivorax dieselolei,Rhodopseudomonas palustris,Synechococcus sp. PCC 6312,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Liberibacter americanus,Thauera sp. MZ1T
Acidiphilium cryptum,Acidithiobacillus ferrivorans,[Clostridium] cellulolyticum
Crinalium epipsammum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Halothermothrix orenii,Methylocella silvestris
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfovibrio magneticus,Melioribacter roseus
Methylobacterium sp. 4-46,Novosphingobium aromaticivorans,Pleurocapsa minor,Spirochaeta thermophila
Acidithiobacillus ferrooxidans
Beijerinckia indica,Lactococcus garvieae
Bartonella quintana,Weissella koreensis
Methylobacterium radiotolerans,Prochlorococcus marinus
Desulfarculus baarsii,Desulfocapsa sulfexigens
Bartonella bacilliformis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylobacterium nodulans,Microcoleus sp. PCC 7113,Sorangium cellulosum
Bartonella clarridgeiae,Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Maricaulis maris
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Ignavibacterium album,Phenylobacterium zucineum
Aromatoleum aromaticum,Butyrivibrio proteoclasticus
Agrobacterium vitis
Acetohalobium arabaticum,Parvibaculum lavamentivorans,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfotalea psychrophila,Simiduia agarivorans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Simkania negevensis
Parvularcula bermudensis,Sphingobium japonicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Cyanobium gracile,Leptospirillum ferrooxidans
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Waddlia chondrophila
Salmonella enterica
Desulfovibrio piezophilus
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfobulbus propionicus,Rhodomicrobium vannielii
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio hydrothermalis,Myxococcus fulvus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bradyrhizobium diazoefficiens,Synechococcus sp. PCC 7502
Microcystis aeruginosa
Gallionella capsiferriformans,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Rickettsia typhi
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Hahella chejuensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Oscillatoria nigro-viridis
Ilyobacter polytropus
Parachlamydia acanthamoebae,Pseudomonas entomophila,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Bradyrhizobium japonicum,Rickettsia akari,Rickettsia bellii
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas denitrificans,Rickettsia prowazekii
