Thermodesulfobacterium geofontis
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermodesulfatator indicus
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermovibrio ammonificans
Ammonifex degensii
Thermotoga thermarum
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermotoga elfii
Thermosipho africanus
Kosmotoga olearia
Thermosipho melanesiensis
Dictyoglomus thermophilum
Aquifex aeolicus
Thermacetogenium phaeum
Dictyoglomus turgidum
Persephonella marina
Fervidobacterium pennivorans
Desulfovibrio magneticus,Thermoanaerobacter mathranii
Thermotoga neapolitana,Thermovirga lienii
Fervidobacterium nodosum
Thermotoga petrophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermotoga naphthophila
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Thermotoga hypogea
Bacillus atrophaeus
Thermodesulfobium narugense
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus megaterium
Hydrogenobacter thermophilus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermotoga lettingae
Mesotoga prima
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermocrinis albus
Deferribacter desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Thermaerobacter marianensis
Halothermothrix orenii
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophobacter fumaroxidans
Spirochaeta thermophila
Desulfarculus baarsii
Hippea maritima
Rhodothermus marinus
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Moorella thermoacetica
Thermosediminibacter oceani
Geobacter metallireducens
Symbiobacterium thermophilum
Rubrobacter xylanophilus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermoanaerobacter italicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacillus sp. GHH01
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacillus thermoleovorans
Anaerobaculum mobile
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Pelobacter propionicus
Geobacillus sp. Y412MC61
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Halorhodospira halophila,Kyrpidia tusciae
Desulfomicrobium baculatum,Sorangium cellulosum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Syntrophus aciditrophicus
Caldisericum exile
Geobacillus thermodenitrificans
Thiocystis violascens
Nautilia profundicola
Allochromatium vinosum
Thermobacillus composti
Heliobacterium modesticaldum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfobacterium autotrophicum
Caldanaerobacter subterraneus
Candidatus Nitrospira defluvii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Bacillus cytotoxicus,Marinitoga piezophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Paenibacillus polymyxa
Desulfohalobium retbaense
Paenibacillus sp. Y412MC10
Slackia heliotrinireducens
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfosporosinus orientis
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium antarcticum
Desulfovibrio africanus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus terrae
Halobacteroides halobius,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. JDR-2
Adlercreutzia equolifaciens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis
Desulfovibrio vulgaris
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Halobacillus halophilus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Paenibacillus larvae
Desulfobacula toluolica
Denitrovibrio acetiphilus,Lysinibacillus sphaericus,Macrococcus caseolyticus
Desulfovibrio desulfuricans,Laribacter hongkongensis
Aromatoleum aromaticum
Bacillus clausii
Sphaerochaeta globosa
Xanthomonas oryzae
Halomonas elongata
Chromohalobacter salexigens
Xanthomonas campestris
Syntrophomonas wolfei,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidobacterium capsulatum
Mahella australiensis
Azotobacter vinelandii
Amphibacillus xylanus
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio alaskensis
Caldilinea aerophila
Candidatus Koribacter versatilis
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia phytofirmans
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Staphylococcus pasteuri
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Selenomonas sputigena
Bordetella pertussis
Staphylococcus warneri
Sphaerochaeta pleomorpha
Staphylococcus aureus
Cupriavidus taiwanensis
Staphylococcus epidermidis
Burkholderia multivorans
Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia pseudomallei
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia thailandensis
Leptospira biflexa,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia lata
Methylotenera mobilis
Dehalococcoides mccartyi,Lactobacillus ruminis
Burkholderia ambifaria
Atopobium parvulum,Burkholderia cenocepacia
Granulicella mallensis
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Thermoanaerobacter wiegelii
Selenomonas ruminantium
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetobacterium woodii
Spiroplasma syrphidicola
Anaeromyxobacter dehalogenans,Spiroplasma chrysopicola
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfovibrio salexigens
Sebaldella termitidis
Thermobispora bispora
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Clostridium acetobutylicum
Acidothermus cellulolyticus
Haliangium ochraceum,Spiroplasma diminutum
Acidithiobacillus caldus
Clostridium sp. SY8519
Conexibacter woesei
Lawsonia intracellularis
Myxococcus fulvus,Spiroplasma taiwanense
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Halanaerobium hydrogeniformans
Frankia alni,Spiribacter salinus
Frankia sp. EAN1pec
Myxococcus xanthus
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes sp. SE50/110,Catenulispora acidiphila,Thioflavicoccus mobilis
Ruminiclostridium thermocellum
Myxococcus stipitatus
Actinosynnema mirum
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfitobacterium dehalogenans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Spiroplasma apis
Actinoplanes friuliensis
Thermomonospora curvata
Nitrosococcus oceani,Salinispora tropica,Thermincola potens
Thermobifida fusca,Thioalkalivibrio nitratireducens,Verrucosispora maris
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus,Rhodanobacter denitrificans,Salinispora arenicola
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Gemmatimonas aurantiaca,Rubrivivax gelatinosus
Flexistipes sinusarabici,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Frankia sp. EuI1c,Syntrophothermus lipocalidus
Xanthomonas albilineans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Xylella fastidiosa
Staphylococcus carnosus
Saccharomonospora viridis
Alcanivorax dieselolei,Listeria ivanovii,Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. 17-4
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Streptomyces albus,Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Listeria innocua
Halothiobacillus neapolitanus,Listeria seeligeri,Stackebrandtia nassauensis
Isoptericola variabilis,Stenotrophomonas maltophilia
Carnobacterium sp. WN1359,Tistrella mobilis
Streptomyces hygroscopicus
Desulfocapsa sulfexigens
Cupriavidus metallidurans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Alcanivorax borkumensis,Streptomyces bingchenggensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azoarcus sp. KH32C,Staphylococcus haemolyticus
Nocardiopsis dassonvillei
Kitasatospora setae,Melioribacter roseus,Methylobacterium nodulans
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus sakei,Nocardiopsis alba,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas fimi,Streptococcus suis
Xylanimonas cellulosilytica
Enterococcus casseliflavus
Azospirillum lipoferum,Enterococcus mundtii,Streptomyces collinus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Aerococcus urinae,Enterococcus faecium,Pseudomonas fluorescens,Rhodospirillum centenum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudoxanthomonas spadix,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus necator,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida
Enterococcus hirae,Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudomonas entomophila,Rhodomicrobium vannielii,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Enterococcus faecalis
Granulibacter bethesdensis,Pseudomonas sp. UW4
Simiduia agarivorans
Lactococcus garvieae,Methylobacterium sp. 4-46,Ralstonia pickettii,Streptococcus parasanguinis,Tetragenococcus halophilus
Pseudomonas stutzeri
Ignavibacterium album
Lactococcus lactis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Streptococcus sanguinis
Caulobacter sp. K31,Gluconacetobacter diazotrophicus,Pseudomonas sp. TKP
Methylovorus sp. MP688
Lactobacillus salivarius,Thauera sp. MZ1T
Intrasporangium calvum
Brachybacterium faecium,Caulobacter segnis,Lactobacillus reuteri,Methylomicrobium alcaliphilum,Methylophaga frappieri,Microlunatus phosphovorus
Beutenbergia cavernae,Gluconobacter oxydans,Rhodospirillum rubrum,[Clostridium] clariflavum
Caulobacter vibrioides,Propionibacterium propionicum,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Eggerthella lenta,Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus equi
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus intermedius
Dechloromonas aromatica,Lactobacillus acidophilus
Alkaliphilus oremlandii,Rhodospirillum photometricum
Lactobacillus amylovorus
Deinococcus proteolyticus,Hyphomicrobium denitrificans,Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans,Streptococcus dysgalactiae
Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus crispatus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Magnetococcus marinus
Candidatus Liberibacter americanus,Hyphomicrobium sp. MC1,Ralstonia solanacearum
Burkholderia rhizoxinica,Lactobacillus plantarum,Methylibium petroleiphilum,[Clostridium] sticklandii
Liberibacter crescens,Methylobacillus flagellatus
Acetobacter pasteurianus,Alicycliphilus denitrificans,Komagataeibacter medellinensis,Pseudomonas syringae
Mesorhizobium opportunistum
Pseudomonas monteilii
Herbaspirillum seropedicae,Mesorhizobium loti,Phenylobacterium zucineum
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia sp. CCGE1001,Chromobacterium violaceum,Granulicella tundricola
Veillonella parvula
Chelativorans sp. BNC1,Hyphomicrobium nitrativorans,Pseudomonas protegens
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia phymatum,Lactobacillus brevis,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Burkholderia mallei,Pediococcus pentosaceus,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Dickeya dadantii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium leguminosarum
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia sp. CCGE1003,Legionella pneumophila,Mesorhizobium australicum
Deinococcus peraridilitoris,Teredinibacter turnerae
Burkholderia vietnamiensis,Rhizobium etli,Rhizobium tropici,Treponema primitia,[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia sp. KJ006,Candidatus Puniceispirillum marinum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phenoliruptrix,Lactobacillus buchneri,Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas savastanoi
Polymorphum gilvum
Bifidobacterium longum,Cronobacter turicensis,Francisella sp. TX077308,Pediococcus claussenii
Cronobacter sakazakii,Leuconostoc mesenteroides
Agrobacterium sp. H13-3,Bdellovibrio bacteriovorus,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Solibacter usitatus,Mesorhizobium ciceri
Burkholderia cepacia
Bifidobacterium bifidum,Burkholderia xenovorans,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum,Francisella tularensis
Francisella noatunensis,Sinorhizobium medicae
Erwinia billingiae,Pandoraea pnomenusa
Dickeya zeae,Hahella chejuensis,Nitratifractor salsuginis
Francisella philomiragia,Sphingobium sp. SYK-6
Roseburia hominis
Salmonella enterica
Cellulosilyticum lentocellum,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc citreum
Erwinia amylovora,Leuconostoc kimchii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Sphingobium chlorophenolicum
Erwinia pyrifoliae,Erwinia tasmaniensis,Eubacterium limosum,Prochlorococcus marinus
Agrobacterium vitis,Halanaerobium praevalens,Leuconostoc gelidum
Leptospira interrogans,Leuconostoc sp. C2,Parvibaculum lavamentivorans
Leuconostoc gasicomitatum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Lachnoclostridium phytofermentans,Vibrio nigripulchritudo
Brevundimonas subvibrioides,Magnetospirillum magneticum,Methylotenera versatilis
Bordetella petrii,Novosphingobium aromaticivorans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pectobacterium carotovorum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Leptospira borgpetersenii
Asticcacaulis excentricus,Candidatus Ruthia magnifica
Chlorobium phaeobacteroides
Synechococcus sp. WH 8102
Sulfuricurvum kujiense
Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium limicola,Echinicola vietnamensis
Fibrobacter succinogenes
Dyadobacter fermentans,Ruegeria pomeroyi
Azospirillum brasilense
Paracoccus aminophilus
Parvularcula bermudensis
Paracoccus denitrificans
Pusillimonas sp. T7-7
Leisingera methylohalidivorans
