Niastella koreensis
Chitinophaga pinensis
Pedobacter heparinus
Cytophaga hutchinsonii
Owenweeksia hongkongensis
Sphingobacterium sp. 21
Flavobacterium indicum
Flavobacterium branchiophilum
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare,Marivirga tractuosa
Fluviicola taffensis
Flavobacterium johnsoniae
Solitalea canadensis
Flavobacterium psychrophilum
Pedobacter saltans
Belliella baltica
Bacteroides thetaiotaomicron
Psychroflexus torquis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Odoribacter splanchnicus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Echinicola vietnamensis
Bacteroides fragilis
Parabacteroides distasonis
Alistipes finegoldii
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Dyadobacter fermentans
Cyclobacterium marinum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Bacteroides vulgatus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Paludibacter propionicigenes
Tannerella forsythia
Bacteroides helcogenes
Prevotella ruminicola
Flexibacter litoralis
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Sulcia muelleri
Stigmatella aurantiaca
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Candidatus Uzinura diaspidicola
Porphyromonas asaccharolytica
Ramlibacter tataouinensis
Prevotella melaninogenica
Rhodothermus marinus
Porphyromonas gingivalis
Bacteroides salanitronis
Chloroherpeton thalassium
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Prevotella sp. oral taxon 299
Myxococcus fulvus
Prevotella intermedia
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella denticola
Chlorobaculum tepidum
Candidatus Solibacter usitatus
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobaculum parvum,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Prevotella dentalis
Leadbetterella byssophila
Haliscomenobacter hydrossis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Zobellia galactanivorans
Microcoleus sp. PCC 7113
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. WCH70
Nostoc sp. PCC 7107
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum
Enterococcus mundtii
Geobacillus kaustophilus
Bradyrhizobium sp. S23321
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. C56-T3
Desulfovibrio hydrothermalis
Spirosoma linguale
Desulfovibrio salexigens,Ignavibacterium album,Phenylobacterium zucineum
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Lactococcus garvieae
Bacillus anthracis,Geobacter sulfurreducens
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Runella slithyformis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bacillus amyloliquefaciens
Cyanothece sp. PCC 7425
Solibacillus silvestris
Wolinella succinogenes
Alcanivorax borkumensis,Sulfurospirillum deleyianum
Melioribacter roseus
Oceanimonas sp. GK1
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus megaterium
Cylindrospermum stagnale,Geobacter sp. M18
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus halodurans,Desulfovibrio alaskensis
Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus sp. Y412MC10
Gemmatimonas aurantiaca
Edwardsiella ictaluri
Desulfovibrio vulgaris
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri,Psychromonas ingrahamii
Desulfomicrobium baculatum
Herbaspirillum seropedicae
Emticicia oligotrophica
Myxococcus xanthus
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas sp. VLB120,Ralstonia solanacearum,Vibrio campbellii
Vibrio sp. Ex25
Alcanivorax dieselolei,Campylobacter jejuni,Desulfohalobium retbaense,Edwardsiella tarda
Pantoea ananatis,Vibrio furnissii
Pseudomonas fulva
Aeromonas veronii,Vibrio nigripulchritudo,Xenorhabdus bovienii
Caulobacter sp. K31,Pseudomonas putida
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas monteilii
Alteromonas macleodii
Vibrio sp. EJY3
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Vibrio alginolyticus
Nitrosospira multiformis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae
Erwinia amylovora
Aliivibrio fischeri,Azoarcus sp. KH32C,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfovibrio desulfuricans,Vibrio tasmaniensis
Cupriavidus taiwanensis
Deferribacter desulfuricans,Janthinobacterium sp. Marseille,Ralstonia pickettii,Terriglobus roseus,Vibrio vulnificus
Cronobacter sakazakii
Aeromonas salmonicida,Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus polymyxa,Pseudomonas sp. UW4
Cupriavidus necator
Cupriavidus metallidurans,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fluorescens
Cronobacter turicensis,Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Methylotenera mobilis
Paenibacillus terrae,Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus,Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas sp. TKP
Enterobacter lignolyticus
Escherichia coli,Marinomonas posidonica
Collimonas fungivorans,Dickeya dadantii,Providencia stuartii
Shewanella sp. MR-4
Methylobacterium sp. 4-46,Shewanella sp. MR-7
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Psychromonas sp. CNPT3,Raoultella ornithinolytica
Escherichia fergusonii,Xenorhabdus nematophila
Marinomonas mediterranea
Chromobacterium violaceum,Tolumonas auensis,Vibrio cholerae
Azotobacter vinelandii,Shigella dysenteriae,gamma proteobacterium HdN1
Dickeya zeae,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Proteus mirabilis,Salmonella enterica
Acidithiobacillus ferrivorans,Alicycliphilus denitrificans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Klebsiella pneumoniae,Nostoc punctiforme,Pantoea sp. At-9b
Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Methylovorus sp. MP688,Shigella sonnei
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193
Cycloclasticus sp. P1
Acinetobacter baumannii,Citrobacter rodentium,Pectobacterium atrosepticum,Psychrobacter arcticus,Shigella boydii
Cycloclasticus zancles,Enterobacter cloacae
Citrobacter koseri,Methylomonas methanica,Morganella morganii
Enterobacter asburiae
Campylobacter fetus,Desulfovibrio piezophilus,Shewanella amazonensis,Shewanella baltica
Arcobacter nitrofigilis,Enterobacter sp. R4-368,Gallionella capsiferriformans,Photorhabdus luminescens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Teredinibacter turnerae
Burkholderia multivorans,Klebsiella variicola,Opitutus terrae,Zunongwangia profunda
Burkholderia phytofirmans,Delftia sp. Cs1-4,Yersinia pseudotuberculosis
Marinobacter adhaerens,Shewanella putrefaciens,Yersinia pestis
Burkholderia xenovorans
Acinetobacter calcoaceticus,Delftia acidovorans,Enterobacter aerogenes,Ornithobacterium rhinotracheale
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Ferrimonas balearica
Shimwellia blattae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Koribacter versatilis,Ilyobacter polytropus
Acidithiobacillus caldus,Haliangium ochraceum
Nonlabens dokdonensis,Paenibacillus mucilaginosus,Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. KKS102,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Methylobacterium extorquens
Bordetella avium
Saprospira grandis
Hahella chejuensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax citrulli,Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Desulfatibacillum alkenivorans
Acidovorax avenae,Acinetobacter sp. ADP1,Borrelia afzelii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfarculus baarsii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Helicobacter bizzozeronii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Leptothrix cholodnii
Croceibacter atlanticus,Gramella forsetii,Klebsiella oxytoca
Borrelia burgdorferi,Nitrosomonas sp. AL212
Granulicella mallensis,Kangiella koreensis,Methylobacterium radiotolerans
Weeksella virosa
Paenibacillus larvae,Polaromonas naphthalenivorans
Aequorivita sublithincola,Polaromonas sp. JS666
Borrelia duttonii,Rhodoferax ferrireducens
Riemerella anatipestifer
Borrelia crocidurae,Borrelia miyamotoi,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Selenomonas ruminantium
Candidatus Symbiobacter mobilis,Xanthomonas albilineans
Borrelia bissettii,Borrelia hermsii
Desulfotalea psychrophila
Halothermothrix orenii
Glaciecola psychrophila
Capnocytophaga canimorsus,Cellulophaga lytica,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Calothrix sp. PCC 7507,Corallococcus coralloides,Pseudoalteromonas atlantica,Treponema caldaria
Xanthomonas oryzae
Capnocytophaga ochracea
Eubacterium limosum
Xanthomonas campestris
Borrelia turicatae
Muricauda ruestringensis
Borrelia recurrentis,Candidatus Nitrospira defluvii
Robiginitalea biformata
Desulfobacterium autotrophicum,Treponema primitia
Leptotrichia buccalis
Gloeobacter kilaueensis
Myxococcus stipitatus
Cellulophaga algicola
Mesorhizobium australicum
Fusobacterium nucleatum
Treponema azotonutricium
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Maribacter sp. HTCC2170
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Mycoplasma hominis
Streptomyces hygroscopicus,Wigglesworthia glossinidia
Mesorhizobium loti
Nostoc sp. PCC 7120
Alteromonas sp. SN2,Methylobacillus flagellatus
Anaerobaculum mobile
Crinalium epipsammum,Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium nodulans
Anabaena variabilis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Mycoplasma cynos
Streptomyces avermitilis
Streptomyces cattleya
Candidatus Babela massiliensis,Streptomyces collinus
Sorangium cellulosum
Streptomyces fulvissimus
Methylomicrobium alcaliphilum,Streptomyces coelicolor
Anaeromyxobacter sp. K
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces davawensis
Deinococcus maricopensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Caldisericum exile
Streptomyces pratensis
Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Deinococcus peraridilitoris
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces griseus
Salinibacter ruber
Streptomyces violaceusniger
Chlamydophila caviae
Methylocella silvestris
Chlamydia psittaci
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Nitrobacter hamburgensis
Streptomyces albus
Rhodopseudomonas palustris
Chlamydophila abortus,Cyanothece sp. PCC 7822
Nitrobacter winogradskyi
Azorhizobium caulinodans,Micavibrio aeruginosavorus,Oscillatoria nigro-viridis
Oscillibacter valericigenes
Meiothermus silvanus
Meiothermus ruber
Beijerinckia indica
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia
Burkholderia gladioli
Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Sphingopyxis alaskensis
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitrosococcus halophilus
Advenella kashmirensis
Amycolatopsis mediterranei
Bacillus pseudofirmus,Herminiimonas arsenicoxydans
Gluconobacter oxydans,Saccharothrix espanaensis
Nitrosococcus watsonii
Burkholderia sp. YI23,Fibrobacter succinogenes,Leifsonia xyli,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia thailandensis,Thiomonas intermedia
Burkholderia pseudomallei,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Lysinibacillus sphaericus
Amycolatopsis orientalis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia mallei
Thermus thermophilus
Erwinia sp. Ejp617,Thermus scotoductus
Caldilinea aerophila,Catenulispora acidiphila
Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfobulbus propionicus,Micromonospora aurantiaca
Erwinia pyrifoliae
Actinoplanes sp. SE50/110,Cupriavidus pinatubonensis
Nitrosomonas sp. Is79A3,Ruegeria sp. TM1040
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Halomonas elongata
Burkholderia phymatum,Sideroxydans lithotrophicus
Streptosporangium roseum
Nitrosococcus oceani
Bacillus cellulosilyticus,Mycobacterium abscessus
Actinosynnema mirum,Hyphomonas neptunium,Mycobacterium avium
Halothiobacillus neapolitanus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Stenotrophomonas maltophilia,Thermus oshimai
Oceanithermus profundus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Hirschia baltica
Syntrophobotulus glycolicus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosomonas europaea,Psychrobacter sp. PRwf-1
Verrucosispora maris
Chlamydia trachomatis
Nitrosomonas eutropha,Syntrophothermus lipocalidus
Marinithermus hydrothermalis
Dechloromonas aromatica
Thiomonas arsenitoxydans
Thermacetogenium phaeum
Burkholderia sp. CCGE1001
Methylococcus capsulatus
Azospira oryzae
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Burkholderia phenoliruptrix
Micromonospora sp. L5
Bordetella petrii,Rubrobacter xylanophilus
Neorickettsia sennetsu,Thermobaculum terrenum
Actinoplanes missouriensis,Sulfuricella denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Laribacter hongkongensis
Achromobacter xylosoxidans
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. CCGE1003,Colwellia psychrerythraea
Thiocystis violascens
Azoarcus sp. BH72,Erwinia tasmaniensis
Pusillimonas sp. T7-7
Mycoplasma crocodyli,Serratia plymuthica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis
Thauera sp. MZ1T
Bordetella parapertussis
Chromohalobacter salexigens,Saccharophagus degradans
Comamonas testosteroni,Serratia marcescens
Rhizobium sp. IRBG74,Xanthomonas euvesicatoria
Kitasatospora setae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thiobacillus denitrificans
Plautia stali symbiont,Zymomonas mobilis
Xanthomonas alfalfae
Phaeobacter gallaeciensis
Pantoea vagans
Actinoplanes friuliensis,Methylophaga frappieri
Methylotenera versatilis
Erwinia billingiae,Shewanella frigidimarina,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiomicrospira crunogena
Shewanella sp. W3-18-1
Actinoplanes sp. N902-109
Agrobacterium sp. H13-3,Magnetospirillum magneticum,Shewanella loihica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus sp. JS
Photorhabdus asymbiotica,Shewanella halifaxensis
Polynucleobacter necessarius
Agrobacterium vitis,Bdellovibrio bacteriovorus,Yersinia enterocolitica
Anaerolinea thermophila,Asticcacaulis excentricus
Bacillus atrophaeus,Shewanella oneidensis,Shigella flexneri
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum centenum
Phaeobacter inhibens,Serratia proteamaculans
Turneriella parva
Leisingera methylohalidivorans,beta proteobacterium CB
Edwardsiella piscicida,Pectobacterium wasabiae
Agrobacterium fabrum
Enterobacter sp. 638,Neisseria meningitidis
Parvibaculum lavamentivorans
