Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya
Streptomyces scabiei
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Kitasatospora setae
Amycolatopsis mediterranei
Kineococcus radiotolerans
Kribbella flavida
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Amycolatopsis orientalis
Nocardioides sp. JS614
Frankia sp. CcI3
Kytococcus sedentarius
Cellulomonas fimi
Geodermatophilus obscurus
Microlunatus phosphovorus
Modestobacter marinus
[Cellvibrio] gilvus
Micromonospora aurantiaca
Cellulomonas flavigena
Micromonospora sp. L5
Blastococcus saxobsidens
Saccharopolyspora erythraea
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes sp. SE50/110
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Actinosynnema mirum
Sanguibacter keddieii
Saccharothrix espanaensis
Acidothermus cellulolyticus
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Brachybacterium faecium
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium chubuense,Saccharomonospora viridis
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia brasiliensis
Catenulispora acidiphila
Micrococcus luteus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Nocardia farcinica
Mycobacterium smegmatis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Gordonia polyisoprenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Thermomonospora curvata
Gordonia bronchialis
Arthrobacter sp. FB24
Isoptericola variabilis
Segniliparus rotundus
Arthrobacter sp. Rue61a
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter aurescens
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Corynebacterium variabile
Nocardia cyriacigeorgica
Propionibacterium propionicum
Gordonia sp. KTR9
Streptosporangium roseum
Thermobifida fusca
Arthrobacter arilaitensis
Xylanimonas cellulosilytica
Pseudonocardia dioxanivorans
Jonesia denitrificans
Thermobispora bispora
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium aurimucosum
Intrasporangium calvum
Propionibacterium acidipropionici
Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus jostii,Rhodococcus opacus
Clavibacter michiganensis
Kocuria rhizophila
Nakamurella multipartita
Rhodococcus erythropolis
Microbacterium testaceum
Rothia dentocariosa
Amycolicicoccus subflavus
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium avium
Leifsonia xyli
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium argentoratense
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium resistens
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium kansasii
Propionibacterium avidum
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium callunae,Corynebacterium pseudotuberculosis
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium halotolerans
Bifidobacterium asteroides
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium maris
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Tropheryma whipplei
Propionibacterium acnes
Mycobacterium leprae
Corallococcus coralloides
Ilumatobacter coccineus
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Haliangium ochraceum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Variovorax paradoxus
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium thermophilum
Conexibacter woesei
Bifidobacterium adolescentis,Gardnerella vaginalis
Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium animalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Ramlibacter tataouinensis
Ralstonia solanacearum
Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Methylibium petroleiphilum
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia vietnamiensis
Thauera sp. MZ1T
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Eggerthella lenta
Bradyrhizobium oligotrophicum
Ralstonia pickettii
Bradyrhizobium japonicum
Azospirillum brasilense
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidimicrobium ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Polymorphum gilvum,Rhodopseudomonas palustris
Azoarcus sp. KH32C,Bradyrhizobium sp. S23321
Burkholderia pseudomallei,Starkeya novella
Methylobacterium extorquens
Opitutus terrae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Serratia marcescens
Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia thailandensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Burkholderia glumae
Xanthobacter autotrophicus
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica
Thermobacillus composti
Atopobium parvulum
Bordetella parapertussis
Methylobacterium populi
Methylobacterium nodulans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Klebsiella pneumoniae,Thioflavicoccus mobilis
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Solibacter usitatus
Delftia sp. Cs1-4
Azotobacter vinelandii
Achromobacter xylosoxidans
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia ambifaria
Burkholderia cenocepacia,Delftia acidovorans
Caulobacter sp. K31,Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum
Caulobacter segnis
Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia sp. KJ006
Caulobacter vibrioides,Klebsiella variicola,Nitrobacter hamburgensis
Burkholderia mallei,Eggerthella sp. YY7918
Moorella thermoacetica,Thermincola potens
Paenibacillus mucilaginosus
Dickeya dadantii
Olsenella uli
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia cepacia
Acidiphilium multivorum
Sphaerobacter thermophilus
Thermaerobacter marianensis
Acidiphilium cryptum,Sinorhizobium fredii
Burkholderia lata,Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Desulfotomaculum carboxydivorans
Halomonas elongata
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Burkholderia gladioli,Geobacillus sp. GHH01
Geobacter bemidjiensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Mesorhizobium loti
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Cupriavidus pinatubonensis,Deinococcus peraridilitoris,Geobacter sp. M21
Magnetospirillum magneticum
Mesorhizobium ciceri,Slackia heliotrinireducens
Geobacter uraniireducens
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Kyrpidia tusciae
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cytotoxicus,Desulfovibrio africanus,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter sp. M18,Heliobacterium modesticaldum,Symbiobacterium thermophilum
Anoxybacillus flavithermus
Azospira oryzae,Gemmatimonas aurantiaca,Pseudomonas protegens
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Gottschalkia acidurici,Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas aeruginosa,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus clausii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus pumilus
Oceanithermus profundus,Phycisphaera mikurensis
Polaromonas sp. JS666
Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum reducens,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii,Rhodanobacter denitrificans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus cereus,Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis,Nitrobacter winogradskyi
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Desulfosporosinus orientis
Acidovorax citrulli,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus subtilis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus coagulans
Bacillus halodurans
Cupriavidus necator
Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Cupriavidus metallidurans,Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus polymyxa
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus licheniformis,Halorhodospira halophila,Hyphomicrobium nitrativorans,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus terrae,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Acidobacterium capsulatum,Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter salinus,[Eubacterium] eligens
Desulfobacca acetoxidans
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus megaterium,Roseburia hominis
Cupriavidus taiwanensis
Desulfomicrobium baculatum
Acidaminococcus fermentans,Clostridium beijerinckii,Clostridium tetani,Desulfomonile tiedjei
Acetobacterium woodii,Acidaminococcus intestini
Paenibacillus sp. JDR-2,Pelotomaculum thermopropionicum,Thiomonas arsenitoxydans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridiales genomosp. BVAB3,Halobacillus halophilus,Methylococcus capsulatus,Thiomonas intermedia
Clostridium saccharobutylicum,Solibacillus silvestris
Chelativorans sp. BNC1,Eubacterium rectale,Oceanobacillus iheyensis
Desulfobulbus propionicus
Peptoclostridium difficile
Macrococcus caseolyticus
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae,Aeromonas hydrophila,Pseudomonas entomophila
Clostridium novyi,Staphylococcus epidermidis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus pasteuri,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Clostridium] clariflavum
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Melissococcus plutonius,Staphylococcus warneri,Thermodesulfatator indicus
Pelagibacterium halotolerans,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus saprophyticus
Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio vulgaris,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas stutzeri,Thiocystis violascens
Desulfotomaculum acetoxidans,Sinorhizobium meliloti
Brevibacillus brevis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterococcus casseliflavus,Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus salivarius,Pseudomonas putida
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Enterococcus faecalis,Pseudomonas monteilii,Thermovirga lienii
Aromatoleum aromaticum
Enterococcus faecium,Methylocystis sp. SC2,Nitrosococcus watsonii,Novosphingobium aromaticivorans
Syntrophus aciditrophicus
Rhodospirillum centenum
Enterococcus mundtii,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudoxanthomonas spadix
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus delbrueckii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alcanivorax dieselolei,Desulfarculus baarsii,Enterococcus hirae,Hyphomicrobium denitrificans
Gloeobacter violaceus,Pseudomonas mendocina,Selenomonas ruminantium
Desulfococcus oleovorans,Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrosococcus halophilus
Desulfurispirillum indicum,Nitrosococcus oceani,gamma proteobacterium HdN1
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfatibacillum alkenivorans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Brevundimonas subvibrioides
Maricaulis maris
Rhodothermus marinus
Aerococcus urinae,Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus suis,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfotalea psychrophila
Lactobacillus buchneri,Sphingomonas wittichii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium leguminosarum
Erythrobacter litoralis,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus mitis
Alicycliphilus denitrificans,Amphibacillus xylanus,Halothermothrix orenii,Methylocella silvestris,Saccharophagus degradans
Lactobacillus sakei,Rhizobium etli,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium acetobutylicum,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Bdellovibrio exovorus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Spirochaeta thermophila,Streptococcus pneumoniae
Desulfotomaculum kuznetsovii,Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus parasanguinis,Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae,Streptococcus sanguinis
Sphingobium japonicum,Sphingopyxis alaskensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Cyanobium gracile,Lactococcus lactis,Leptothrix cholodnii,Xylella fastidiosa
Frateuria aurantia
Prochlorococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfocapsa sulfexigens,Paracoccus denitrificans
Sphingobium sp. SYK-6
Kangiella koreensis
Sphingomonas sp. MM-1
Streptococcus constellatus,Teredinibacter turnerae
Burkholderia sp. CCGE1001,Chromohalobacter salexigens,Rhizobium tropici,Rhodobacter sphaeroides,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Koribacter versatilis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptococcus agalactiae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfobacterium autotrophicum
Fretibacterium fastidiosum,Xanthomonas albilineans
Ilyobacter polytropus,Pleurocapsa minor,Streptococcus parauberis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Oligotropha carboxidovorans,Streptococcus dysgalactiae
Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus iniae,Thalassolituus oleivorans
Desulfobacula toluolica,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Synechococcus sp. WH 7803
Pseudomonas fluorescens
Bdellovibrio bacteriovorus,Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia phenoliruptrix,Nautilia profundicola
Alcanivorax borkumensis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Methylomonas methanica
Desulfovibrio hydrothermalis
