Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia japonica
Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia africae
Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia parkeri
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia peacockii
Rickettsia montanensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia canadensis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Bartonella tribocorum,Ehrlichia chaffeensis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Ehrlichia ruminantium
Candidatus Puniceispirillum marinum,Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Magnetospirillum magneticum
Pelagibacterium halotolerans
Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium sp. IRBG74
Anaplasma phagocytophilum
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium fabrum
Maricaulis maris
Anaplasma marginale
Bartonella henselae
Acetobacter pasteurianus,Rhodospirillum rubrum
Anaplasma centrale
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella grahamii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella bacilliformis
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella vinsonii,Brucella canis,Brucella suis,Liberibacter crescens
Azospirillum brasilense
Komagataeibacter medellinensis
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium vitis,Granulibacter bethesdensis
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Chelativorans sp. BNC1
Rhodospirillum photometricum
Brucella microti
Sinorhizobium meliloti
Gluconobacter oxydans
Wolbachia sp. wRi
Rhizobium tropici
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Azorhizobium caulinodans
Polymorphum gilvum
Rhizobium etli,Rhodospirillum centenum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sinorhizobium medicae
Bartonella australis,Micavibrio aeruginosavorus
alpha proteobacterium HIMB59
Rhodomicrobium vannielii
Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Starkeya novella
Hyphomicrobium sp. MC1
Zymomonas mobilis
Rhodopseudomonas palustris
Neorickettsia risticii
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium denitrificans
alpha proteobacterium HIMB5
Hirschia baltica
Neorickettsia sennetsu,Novosphingobium aromaticivorans
Mesorhizobium ciceri
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Pelagibacter ubique,Mesorhizobium australicum,Sphingobium sp. SYK-6
Nitrobacter hamburgensis
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium extorquens
Phenylobacterium zucineum
Beijerinckia indica
Oligotropha carboxidovorans,Sphingomonas wittichii
Asticcacaulis excentricus
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis,Methylocella silvestris
Bradyrhizobium japonicum
Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium sp. 4-46
Octadecabacter arcticus
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Parvularcula bermudensis
Octadecabacter antarcticus,Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans,Roseobacter litoralis,Ruegeria sp. TM1040
Jannaschia sp. CCS1
Roseobacter denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus
Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Coxiella burnetii,Thioflavicoccus mobilis
Acinetobacter oleivorans
Pseudomonas sp. UW4
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter calcoaceticus,Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax borkumensis,Kangiella koreensis
Methylomonas methanica,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus halophilus
Legionella longbeachae,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina
Legionella pneumophila,Sulfuricella denitrificans
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thiocystis violascens
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas sp. TKP
Bdellovibrio exovorus,Methylomicrobium alcaliphilum,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella loihica
Herbaspirillum seropedicae,Saccharophagus degradans
Acinetobacter sp. ADP1,Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Spiribacter salinus
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas protegens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinomonas mediterranea
Candidatus Ruthia magnifica
Collimonas fungivorans,Shewanella woodyi,gamma proteobacterium HdN1
Methylotenera mobilis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Shewanella frigidimarina
Allochromatium vinosum,Cellvibrio japonicus,Herminiimonas arsenicoxydans
Shewanella amazonensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Shewanella piezotolerans,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella putrefaciens
Azospira oryzae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Shewanella halifaxensis,Thiobacillus denitrificans
Candidatus Profftella armatura,Pandoraea pnomenusa,Psychrobacter arcticus,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas salmonicida,Geobacter sp. M21
Idiomarina loihiensis,Shewanella pealeana,Xylella fastidiosa
Shewanella baltica
Clostridium tetani,Methylophaga frappieri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosospira multiformis,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis,Shewanella sediminis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella denitrificans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Clostridium cellulovorans,Geobacter sp. M18,Janthinobacterium sp. Marseille,Methylobacillus flagellatus,Shewanella violacea
Actinobacillus suis
Achromobacter xylosoxidans,Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosomonas europaea
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Psychromonas sp. CNPT3
Sideroxydans lithotrophicus
Azoarcus sp. BH72,Nitrosomonas eutropha,Psychromonas ingrahamii
Geobacter daltonii,Tolumonas auensis
Ralstonia pickettii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia ambifaria
Marinomonas posidonica,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pectobacterium sp. SCC3193,Xanthomonas campestris
Bordetella petrii,Burkholderia gladioli,Geobacter uraniireducens,Xanthomonas albilineans
Bordetella avium,Burkholderia cenocepacia,Taylorella equigenitalis
Micrococcus luteus,Pectobacterium wasabiae
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia lata,Pectobacterium atrosepticum,Thauera sp. MZ1T
Alteromonas macleodii,Burkholderia multivorans,Dichelobacter nodosus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia cepacia,Pusillimonas sp. T7-7
Delftia sp. Cs1-4,Geobacter metallireducens,Serratia liquefaciens
Haemophilus parainfluenzae,Nakamurella multipartita
Acidithiobacillus ferrivorans,Alteromonas sp. SN2,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sulfurreducens,Hahella chejuensis,Pectobacterium carotovorum,Ralstonia solanacearum,Thermincola potens
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Azotobacter vinelandii,Bordetella pertussis,Dechloromonas aromatica,Mannheimia haemolytica,Melissococcus plutonius
Acidothermus cellulolyticus,Burkholderia sp. CCGE1002,Chromobacterium violaceum
Acidithiobacillus caldus,Delftia acidovorans,Oceanimonas sp. GK1,Paenibacillus polymyxa,Serratia plymuthica
Bacillus megaterium
Geobacter lovleyi,Haemophilus ducreyi,Methylotenera versatilis,Paenibacillus terrae
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfomonile tiedjei,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Serratia proteamaculans
Brachybacterium faecium,Corynebacterium efficiens
Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio piezophilus,Ferrimonas balearica,Lysinibacillus sphaericus,Rothia mucilaginosa,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Wigglesworthia glossinidia
Arthrobacter arilaitensis,Cupriavidus metallidurans,Providencia stuartii,Serratia marcescens,Vibrio parahaemolyticus
Alkaliphilus oremlandii,Aromatoleum aromaticum,Erwinia billingiae,Pelobacter propionicus,Peptoclostridium difficile,Vibrio alginolyticus,Vibrio nigripulchritudo
Dickeya dadantii,Morganella morganii,Vibrio sp. EJY3
Thiomicrospira crunogena
Bibersteinia trehalosi,Burkholderia mallei,Haemophilus influenzae,Proteus mirabilis,Vibrio tasmaniensis
Cupriavidus necator,Rahnella aquatilis,Taylorella asinigenitalis
Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia phytofirmans,Dickeya zeae,Rubrivivax gelatinosus,Solibacillus silvestris
Actinoplanes sp. SE50/110,Enterobacter aerogenes,Heliobacterium modesticaldum,Laribacter hongkongensis
Burkholderia sp. RPE64,Desulfobulbus propionicus,Desulfosporosinus meridiei,Edwardsiella ictaluri,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rothia dentocariosa
Burkholderia xenovorans,Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. 638,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Vibrio anguillarum
Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Erwinia pyrifoliae,Rahnella sp. Y9602,Rhodococcus pyridinivorans,[Clostridium] sticklandii
Bacillus cytotoxicus,Bacillus infantis,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio vulgaris,Microbacterium testaceum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Cupriavidus taiwanensis,Klebsiella pneumoniae,Raoultella ornithinolytica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Haemophilus parasuis,Lawsonia intracellularis,Methylibium petroleiphilum,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus sp. JDR-2,Plautia stali symbiont,Polaromonas sp. JS666,Yersinia enterocolitica,beta proteobacterium CB
Desulfovibrio aespoeensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus toyonensis,Desulfitobacterium hafniense,Enterobacter asburiae,Klebsiella variicola,Neisseria meningitidis,Sodalis glossinidius
Burkholderia phymatum,Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium novyi,Comamonas testosteroni,Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus pseudofirmus,Clostridium botulinum,Pantoea sp. At-9b,Pasteurella multocida,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Catenulispora acidiphila,Neisseria lactamica,Salmonella enterica,Staphylococcus pseudintermedius,[Mannheimia] succiniciproducens
Burkholderia sp. YI23,Staphylococcus carnosus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Polynucleobacter necessarius
Leptothrix cholodnii,Variovorax paradoxus
Geodermatophilus obscurus,Haliangium ochraceum,Yersinia pseudotuberculosis
Acidovorax sp. KKS102,Escherichia coli,Staphylococcus warneri
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium sp. BNL1100
Corynebacterium urealyticum
Acidovorax avenae,Desulfurivibrio alkaliphilus,Macrococcus caseolyticus,Salmonella bongori,Staphylococcus epidermidis,Xenorhabdus nematophila,Yersinia pestis
Aggregatibacter aphrophilus,Anoxybacillus flavithermus,Corynebacterium jeikeium,Polaromonas naphthalenivorans,Staphylococcus aureus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Acidovorax citrulli,Corynebacterium variabile
Desulfosporosinus orientis
Halyomorpha halys symbiont
Corynebacterium terpenotabidum
Streptococcus dysgalactiae
Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophus aciditrophicus,Xenorhabdus bovienii
Neisseria gonorrhoeae
Desulfobacterium autotrophicum,Ethanoligenens harbinense,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio magneticus,Streptococcus agalactiae
Brevibacillus brevis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfocapsa sulfexigens
Acidobacterium capsulatum
Desulfobacula toluolica
Desulfosporosinus acidiphilus,Flexistipes sinusarabici,Rhodoferax ferrireducens
