Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermacetogenium phaeum
Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermosediminibacter oceani
Ammonifex degensii
Desulfotomaculum acetoxidans
Moorella thermoacetica
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum ruminis
Thermincola potens
Thermoanaerobacter italicus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum reducens
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Paenibacillus mucilaginosus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Kyrpidia tusciae
Halanaerobium hydrogeniformans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfitobacterium hafniense
Sulfobacillus acidophilus
Natranaerobius thermophilus,Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus fermentans,Symbiobacterium thermophilum
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfosporosinus orientis
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Thermoanaerobacter mathranii,Thermobacillus composti
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. JF8
Bacillus pseudofirmus
Syntrophobotulus glycolicus
Alkaliphilus metalliredigens
Selenomonas sputigena
Anoxybacillus flavithermus
Syntrophothermus lipocalidus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacter sp. M18,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Halothermothrix orenii
Bacillus infantis
Alkaliphilus oremlandii
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis,Paenibacillus terrae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus coagulans
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacter sulfurreducens,Gottschalkia acidurici
Bacillus licheniformis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Caldilinea aerophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Bacillus pumilus
Bacillus clausii
Bacillus subtilis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus atrophaeus
[Bacillus] selenitireducens
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,[Clostridium] stercorarium
Lysinibacillus sphaericus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacillus halophilus
Bacillus cytotoxicus
Truepera radiovictrix
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis,Ruminiclostridium thermocellum
Anaeromyxobacter sp. K,Bacillus toyonensis,Clostridium botulinum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Melissococcus plutonius
Listeria monocytogenes
Geobacter sp. M21
Listeria ivanovii,Solibacillus silvestris,[Clostridium] clariflavum
Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Oceanobacillus iheyensis
Caldisericum exile
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Carnobacterium maltaromaticum,Geobacter bemidjiensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Caldicellulosiruptor bescii,Clostridium pasteurianum
Carnobacterium sp. WN1359
Veillonella parvula
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Megasphaera elsdenii
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium cellulovorans,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mahella australiensis
Clostridium sp. BNL1100
Peptoclostridium difficile
Amphibacillus xylanus
[Clostridium] sticklandii
Aerococcus urinae
Enterococcus faecalis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldicellulosiruptor owensensis
[Clostridium] cellulolyticum
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum,Nitrosococcus halophilus
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus delbrueckii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus salivarius
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Eubacterium limosum,Meiothermus ruber,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidaminococcus intestini
Halorhodospira halophila
Staphylococcus lugdunensis
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Thermodesulfobium narugense
Filifactor alocis
Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus equi
Dictyoglomus turgidum
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus mutans,Tetragenococcus halophilus
Dictyoglomus thermophilum,Lactobacillus acidophilus
Acetohalobium arabaticum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus amylovorus,Rubrobacter xylanophilus,Streptococcus parauberis
Leuconostoc citreum,Streptococcus anginosus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus intermedius
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus helveticus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Halanaerobium praevalens,Streptococcus suis
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus crispatus,Streptococcus constellatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus iniae
Streptococcus gordonii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Acetobacterium woodii
Streptococcus sanguinis
Desulfarculus baarsii,Streptococcus mitis
Leuconostoc carnosum,Rhodothermus marinus
Streptococcus agalactiae
Thermodesulfatator indicus
Allochromatium vinosum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermovibrio ammonificans
Anaerobaculum mobile
Deferribacter desulfuricans,Streptococcus oligofermentans
Acidimicrobium ferrooxidans
Eubacterium rectale,Geobacter metallireducens
Conexibacter woesei
Thermovirga lienii
Pelobacter propionicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfohalobium retbaense
Azotobacter vinelandii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lachnoclostridium phytofermentans,Roseburia hominis,Spirochaeta thermophila
Geobacter lovleyi
Azospira oryzae,Desulfomonile tiedjei,[Eubacterium] eligens
Lactococcus lactis
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3,[Clostridium] saccharolyticum
Coprothermobacter proteolyticus
Desulfatibacillum alkenivorans,Finegoldia magna,Sphaerobacter thermophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Rhodospirillum centenum
Thermotoga sp. RQ2
Acidothermus cellulolyticus,Thermobispora bispora
Thermotoga maritima
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Phenylobacterium zucineum
Modestobacter marinus
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfobacula toluolica
Ethanoligenens harbinense,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Blastococcus saxobsidens,Thermomonospora curvata
Actinoplanes sp. N902-109,Salinispora arenicola
Frankia sp. EuI1c,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces cattleya
Geodermatophilus obscurus,Ignavibacterium album
Frankia alni,Pelobacter carbinolicus
Amycolatopsis orientalis,Laribacter hongkongensis
Actinosynnema mirum,Catenulispora acidiphila
Frankia sp. EAN1pec
Anaerococcus prevotii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Nakamurella multipartita
Frankia sp. CcI3,Salinispora tropica,Thauera sp. MZ1T
Calditerrivibrio nitroreducens
Rhodococcus hoagii
Actinoplanes friuliensis,Chromobacterium violaceum,Streptosporangium roseum
Eggerthella lenta,Verrucosispora maris
Desulfurivibrio alkaliphilus,Rhodococcus jostii,Ruminococcus albus
Kitasatospora setae,Rhodococcus erythropolis
Leptospirillum ferriphilum,Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes missouriensis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pseudomonas aeruginosa
Gordonia polyisoprenivorans
Aminobacterium colombiense,Gordonia bronchialis,Rhodococcus pyridinivorans,Stackebrandtia nassauensis
Ruminococcus champanellensis,Saccharomonospora viridis,Tistrella mobilis
Pseudonocardia dioxanivorans,Thermomicrobium roseum
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter sp. FB24,Kribbella flavida,Rhodococcus opacus,Sanguibacter keddieii,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces violaceusniger
Candidatus Nitrospira defluvii
Cellulomonas fimi,Cyanobium gracile,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica
Azoarcus sp. BH72,Intrasporangium calvum
Melioribacter roseus
Myxococcus xanthus,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter chlorophenolicus,Corallococcus coralloides
Leifsonia xyli,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Isoptericola variabilis,Micrococcus luteus,Mycobacterium rhodesiae,Oscillibacter valericigenes,Segniliparus rotundus,Thermosipho africanus
Mycobacterium vanbaalenii,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces hygroscopicus
Kocuria rhizophila,Nocardia farcinica,Tsukamurella paurometabola
Desulfovibrio africanus,Leptospirillum ferrooxidans,Mycobacterium neoaurum,Myxococcus fulvus,Thermosipho melanesiensis,[Cellvibrio] gilvus
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Desulfobulbus propionicus,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis,Beutenbergia cavernae,Kineococcus radiotolerans,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis,Oceanithermus profundus,Sorangium cellulosum,Thermobifida fusca
Haliangium ochraceum
Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis
Corynebacterium efficiens
Spirochaeta smaragdinae
Cellulomonas flavigena
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio alaskensis,Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium kansasii,Pseudomonas stutzeri,Spiroplasma taiwanense
Amycolicicoccus subflavus,Desulfomicrobium baculatum,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium sp. JDM601,Myxococcus stipitatus
Clavibacter michiganensis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Mycobacterium yongonense,Tropheryma whipplei
Corynebacterium resistens,Treponema azotonutricium
Magnetococcus marinus,Mycobacterium avium,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitrosococcus oceani
Corynebacterium terpenotabidum
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis,Oceanimonas sp. GK1,Spiribacter salinus,Streptomyces avermitilis
Brachybacterium faecium,Nocardia brasiliensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Butyrivibrio proteoclasticus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Thermotoga thermarum,Thioflavicoccus mobilis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Spiroplasma diminutum
Corynebacterium variabile,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Nitrosococcus watsonii,Nocardioides sp. JS614,Spiroplasma apis
Corynebacterium jeikeium,Liberibacter crescens
Kytococcus sedentarius,Treponema primitia
Rhodomicrobium vannielii
Desulfovibrio piezophilus,Nocardiopsis alba
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Oenococcus oeni,Rothia dentocariosa
Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium vitis,Corynebacterium halotolerans,Desulfovibrio desulfuricans,Hyphomicrobium denitrificans,Thermotoga elfii
Acidithiobacillus caldus,Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio salexigens,Sinorhizobium fredii,Treponema caldaria
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio aespoeensis,Eggerthella sp. YY7918,Propionibacterium avidum
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium ulcerans,Rhizobium etli,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Hyphomicrobium sp. MC1,Sinorhizobium medicae
Fibrobacter succinogenes,Olsenella uli
Bifidobacterium adolescentis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Microlunatus phosphovorus,Sinorhizobium meliloti
Mycobacterium leprae,Pseudomonas denitrificans,Rhodospirillum photometricum,Sphaerochaeta globosa
Jonesia denitrificans,Mesorhizobium australicum,Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter americanus,Desulfovibrio hydrothermalis,Fervidobacterium pennivorans,Methylocystis sp. SC2,Pleurocapsa minor,Renibacterium salmoninarum,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri,Microbacterium testaceum,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium kroppenstedtii
Caulobacter segnis,Methylococcus capsulatus
Agrobacterium fabrum,Granulibacter bethesdensis,Rhizobium sp. IRBG74,Rhizobium tropici
Propionibacterium freudenreichii
Starkeya novella
Ilyobacter polytropus,Propionibacterium acidipropionici,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Koribacter versatilis,Coriobacterium glomerans
Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter vibrioides,Gluconobacter oxydans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Arcanobacterium haemolyticum,Spirochaeta africana
Acidithiobacillus ferrooxidans,Synechococcus sp. CC9605
Acetobacter pasteurianus,Atopobium parvulum
Kosmotoga olearia
Acidithiobacillus ferrivorans,Agrobacterium sp. H13-3,Azoarcus sp. KH32C,Bradyrhizobium diazoefficiens,Nitrobacter winogradskyi,Propionibacterium acnes,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthobacter autotrophicus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Oligotropha carboxidovorans
Denitrovibrio acetiphilus,Mesoplasma florum
Thiocystis violascens
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bartonella bacilliformis,Cryptobacterium curtum,Microcoleus sp. PCC 7113
Corynebacterium maris
Bradyrhizobium japonicum,Halothece sp. PCC 7418
Beijerinckia indica,Halomonas elongata,Rhodopseudomonas palustris
Sphingomonas wittichii
Methylomonas methanica
Simiduia agarivorans
Propionibacterium propionicum
Alcanivorax borkumensis,Treponema pedis
Halothiobacillus neapolitanus,Magnetospirillum magneticum,Mycoplasma putrefaciens
Treponema brennaborense
Treponema succinifaciens
Frateuria aurantia
Kangiella koreensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mobiluncus curtisii,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudomonas mendocina
Leptotrichia buccalis,Treponema denticola
Pseudomonas fulva,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Waddlia chondrophila
Xanthomonas albilineans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Bacteriovorax marinus,Candidatus Phytoplasma australiense,Pseudomonas fluorescens
Ilumatobacter coccineus,Ketogulonicigenium vulgare,Methylophaga frappieri,Pseudomonas savastanoi
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Sulfurimonas denitrificans
Pseudomonas syringae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Bdellovibrio bacteriovorus
Chlorobium phaeobacteroides,Legionella pneumophila,Pseudomonas poae,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Pseudomonas sp. TKP
Hahella chejuensis,Legionella longbeachae
Methylobacillus flagellatus
Chloroherpeton thalassium,Parvularcula bermudensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas sp. MWYL1
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Helicobacter bizzozeronii,Pelodictyon luteolum
Acinetobacter sp. ADP1,Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Pseudomonas monteilii
Marinomonas posidonica
Chlorobaculum parvum
Bdellovibrio exovorus,Flavobacterium columnare,Gallibacterium anatis,Paracoccus aminophilus
Acinetobacter calcoaceticus
Neisseria meningitidis
Photorhabdus asymbiotica,Photorhabdus luminescens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas sp. VLB120,Yersinia pestis
Mesotoga prima,Neisseria lactamica,Prevotella ruminicola,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia tasmaniensis
