Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Clostridium acetobutylicum
Clostridium pasteurianum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium cellulovorans
Clostridium kluyveri
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Carnobacterium sp. 17-4
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae,Staphylococcus carnosus
Lactococcus lactis
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Megasphaera elsdenii
Alkaliphilus metalliredigens
Bdellovibrio bacteriovorus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Caldanaerobacter subterraneus
Cellulosilyticum lentocellum
Bacillus cytotoxicus
Ruminiclostridium thermocellum
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus meridiei
Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus sp. 1NLA3E
[Clostridium] clariflavum
Bacillus megaterium
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfosporosinus orientis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Solibacillus silvestris
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus amyloliquefaciens,[Clostridium] stercorarium
Bacillus atrophaeus
Roseburia hominis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacillus sp. WCH70,Listeria seeligeri
Listeria ivanovii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Listeria monocytogenes
Enterococcus mundtii,Paenibacillus polymyxa
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Enterococcus hirae
Bacillus coagulans,Enterococcus casseliflavus,[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Eubacterium rectale,Oceanobacillus iheyensis
Melissococcus plutonius
[Eubacterium] eligens
Enterococcus faecium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. Y412MC61,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus thermoleovorans
Acetobacterium woodii,Bacillus halodurans
Thermobacillus composti
Eubacterium limosum
Carnobacterium maltaromaticum
Filifactor alocis
Staphylococcus pasteuri
Halobacillus halophilus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus sakei
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Pediococcus claussenii,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Amphibacillus xylanus,Pediococcus pentosaceus
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus rhamnosus
Exiguobacterium antarcticum
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus gasseri,Streptococcus mitis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus macedonicus
Exiguobacterium sp. MH3
Moorella thermoacetica,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus thermophilus,[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus infantarius,Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis
Aerococcus urinae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus
Mahella australiensis
Streptococcus dysgalactiae
Fusobacterium nucleatum
Streptococcus iniae,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis,Lactobacillus helveticus,Streptococcus suis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus acidophilus,Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Lactobacillus crispatus,Weissella koreensis
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Spiroplasma chrysopicola
Leuconostoc carnosum,Streptococcus constellatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc gelidum
Thermosediminibacter oceani,Veillonella parvula
Leuconostoc gasicomitatum
Spiroplasma syrphidicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides,Streptococcus mutans
Heliobacterium modesticaldum
Mycoplasma capricolum
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii
Halobacteroides halobius,Spiroplasma diminutum
Desulfitobacterium dehalogenans
Mesoplasma florum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Geobacter metallireducens
Spiroplasma taiwanense
Acetohalobium arabaticum
Mycoplasma putrefaciens,Symbiobacterium thermophilum
Streptobacillus moniliformis
Geobacter lovleyi
Syntrophomonas wolfei
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfomonile tiedjei,Spiroplasma apis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfotalea psychrophila
Leptotrichia buccalis
Caldicellulosiruptor bescii,Pelobacter propionicus
Selenomonas ruminantium
Kyrpidia tusciae
Desulfobulbus propionicus,Thermacetogenium phaeum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter sp. M18
Acholeplasma laidlawii,Geobacter bemidjiensis
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M21
Caldilinea aerophila
Candidatus Phytoplasma australiense
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Phytoplasma mali,Prochlorococcus marinus
Pelodictyon luteolum
Desulfobacterium autotrophicum
Chlorobium phaeovibrioides,Thermaerobacter marianensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Thermodesulfobium narugense
Synechococcus sp. RCC307
Leptospira interrogans
Acidimicrobium ferrooxidans,Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio alaskensis
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobaculum parvum,Desulfovibrio salexigens,Sebaldella termitidis,Spirochaeta smaragdinae
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans,Synechococcus elongatus
Caldisericum exile,Ignavibacterium album
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Prosthecochloris aestuarii
Desulfovibrio magneticus,Finegoldia magna
Granulicella tundricola,Leptospirillum ferrooxidans
Leptospira biflexa
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfobacula toluolica,Desulfohalobium retbaense
Acaryochloris marina,Chlorobium limicola,Thermovirga lienii
Conexibacter woesei,Truepera radiovictrix
Synechococcus sp. CC9311
Desulfomicrobium baculatum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Dictyoglomus turgidum
Synechococcus sp. CC9902
Mycoplasma hominis,Synechococcus sp. WH 7803
Dictyoglomus thermophilum
Mycoplasma cynos
Chlorobaculum tepidum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfovibrio vulgaris,Haliangium ochraceum,Ilyobacter polytropus,Mycoplasma conjunctivae
Cyanobium gracile
Aminobacterium colombiense,Magnetococcus marinus
Synechococcus sp. CC9605
Mycoplasma pulmonis
Chlorobium chlorochromatii
Leptospirillum ferriphilum,Mycoplasma crocodyli
Geitlerinema sp. PCC 7407,Mycoplasma fermentans
Oscillatoria acuminata,Synechococcus sp. PCC 6312,Ureaplasma urealyticum
Deinococcus proteolyticus,Synechocystis sp. PCC 6803
Mycoplasma agalactiae
Desulfovibrio africanus,Mycoplasma synoviae
Ruminococcus champanellensis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Ureaplasma parvum
Chamaesiphon minutus
Rubrobacter xylanophilus
Mycoplasma bovis
Helicobacter hepaticus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Chloroherpeton thalassium,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Deinococcus peraridilitoris
Terriglobus saanensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Lawsonia intracellularis
Trichodesmium erythraeum
Halanaerobium hydrogeniformans,Nitrosococcus oceani
Deinococcus maricopensis,Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Anaeromyxobacter sp. K
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitratifractor salsuginis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Crinalium epipsammum
Solitalea canadensis
Neisseria meningitidis,Sulfurimonas autotrophica
Sulfurimonas denitrificans
Anaerococcus prevotii
Candidatus Babela massiliensis
Bacteroides thetaiotaomicron
Laribacter hongkongensis
Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Desulfotomaculum reducens
Clostridium sp. SY8519
Acidithiobacillus caldus,Halothiobacillus neapolitanus
Deinococcus gobiensis,Helicobacter pylori
Belliella baltica
Nostoc punctiforme
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio desulfuricans,Natranaerobius thermophilus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Stigmatella aurantiaca,Tannerella forsythia
Francisella philomiragia
Pelotomaculum thermopropionicum
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacteroides fragilis,Pleurocapsa minor
Pedobacter heparinus
Cyanothece sp. PCC 7424,Deinococcus geothermalis
Halorhodospira halophila
Calothrix parietina
Thermosynechococcus elongatus
Bacteroides helcogenes
Butyrivibrio proteoclasticus,Thermobispora bispora
Blattabacterium punctulatus
Sphaerobacter thermophilus
Oscillibacter valericigenes
Azospirillum lipoferum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Caulobacter sp. K31
Starkeya novella
Rhodanobacter denitrificans
Corynebacterium efficiens
Saccharothrix espanaensis
Chroococcidiopsis thermalis,Modestobacter marinus
Caulobacter segnis
Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Streptomyces collinus
Streptomyces fulvissimus
Kitasatospora setae,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces pratensis,Streptomyces scabiei
Paludibacter propionicigenes,Streptomyces sp. SirexAA-E
Bartonella clarridgeiae
Actinoplanes missouriensis,Bartonella bacilliformis
Methylobacterium populi
Amycolatopsis mediterranei,Blastococcus saxobsidens
Actinosynnema mirum,Rothia mucilaginosa,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Methylobacterium extorquens,Polymorphum gilvum,Streptomyces albus
Bartonella australis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Methylobacterium sp. 4-46
Rhodospirillum rubrum
Brucella ceti
Amycolatopsis orientalis,Rhizobium tropici,Streptomyces violaceusniger
Brucella canis,Brucella suis,Micrococcus luteus
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Mesorhizobium ciceri,Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter winogradskyi
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium glutamicum,Gordonia bronchialis,Methylobacterium radiotolerans
Nitrobacter hamburgensis
Mesorhizobium australicum,Nocardia brasiliensis,Ochrobactrum anthropi,Rothia dentocariosa,Tsukamurella paurometabola
Clavibacter michiganensis
Streptomyces bingchenggensis,Streptosporangium roseum
Candidatus Solibacter usitatus,Gordonia sp. KTR9
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces cattleya
Rhodococcus opacus,Salinispora arenicola
Methylocystis sp. SC2,Verrucosispora maris
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodococcus jostii
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus erythropolis,Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium jeikeium
Actinoplanes friuliensis,Salinispora tropica
Kribbella flavida,Nocardia farcinica,Novosphingobium aromaticivorans
Arthrobacter arilaitensis,Porphyromonas gingivalis
Corynebacterium kroppenstedtii,Leifsonia xyli,Mycobacterium abscessus
Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium urealyticum,Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidothermus cellulolyticus,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. FB24
Syntrophothermus lipocalidus
Corynebacterium argentoratense,Isoptericola variabilis,Nakamurella multipartita,Rhodococcus hoagii
Arcanobacterium haemolyticum,Frankia alni
Arthrobacter phenanthrenivorans,Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus pyridinivorans,Saccharomonospora viridis,Sanguibacter keddieii
Frankia sp. CcI3
Gloeobacter kilaueensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium aurimucosum
Saccharopolyspora erythraea
Brachybacterium faecium
Ilumatobacter coccineus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolicicoccus subflavus,Microbacterium testaceum
Beutenbergia cavernae,Intrasporangium calvum
Thermomonospora curvata
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium yongonense
Desulfocapsa sulfexigens,Gloeobacter violaceus,Mycobacterium tuberculosis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Cellulomonas flavigena
