Mycoplasma fermentans
Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma cynos
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma mobile
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma hominis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma hyopneumoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus thuringiensis,Staphylococcus warneri
Bacillus anthracis
Bacillus cereus
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus epidermidis
Lactococcus garvieae
Bacillus toyonensis
Lactobacillus salivarius,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc mesenteroides
Brevibacillus brevis
Pediococcus pentosaceus
Bacillus subtilis,Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium,Lactococcus lactis,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Amphibacillus xylanus
Weissella koreensis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus brevis,Staphylococcus carnosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus hirae
Leuconostoc kimchii
Enterococcus faecalis,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc sp. C2
Bacillus infantis,Leuconostoc gelidum
Enterococcus mundtii,Lactobacillus reuteri
Enterococcus casseliflavus
Lysinibacillus sphaericus
Listeria monocytogenes
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. 17-4,Mycoplasma penetrans
Leuconostoc gasicomitatum,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Enterococcus faecium,Streptococcus sanguinis
Halobacillus halophilus
Lactobacillus delbrueckii,Melissococcus plutonius
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus buchneri,Streptococcus equi
Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans,Lactobacillus fermentum
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri
Clostridium novyi,Streptococcus constellatus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus acidophilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus casei
Oenococcus oeni
Lactobacillus paracasei
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Ureaplasma parvum
Paenibacillus larvae
Geobacillus sp. WCH70,Ureaplasma urealyticum
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] sticklandii
Geobacillus sp. Y412MC61,Peptoclostridium difficile
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Mycoplasma pneumoniae
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Mycoplasma genitalium,Tetragenococcus halophilus
Clostridium tetani,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Streptococcus mutans,Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium cellulovorans
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma gallisepticum
Desulfovibrio piezophilus
Clostridium pasteurianum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Desulfohalobium retbaense,Desulfosporosinus acidiphilus
Alcanivorax borkumensis,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio desulfuricans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Pseudomonas putida
Pelobacter carbinolicus
Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120
[Clostridium] stercorarium
Geobacter daltonii,Pseudomonas brassicacearum
Desulfomicrobium baculatum
Cellulosilyticum lentocellum,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax dieselolei,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas poae,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfarculus baarsii
Desulfosporosinus orientis,Pseudomonas stutzeri
Geobacter lovleyi
Roseburia hominis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas mendocina
Desulfovibrio magneticus
Pseudomonas fulva
Geobacter sp. M21
[Eubacterium] eligens
Geobacter bemidjiensis
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum
Geobacter sp. M18
Atopobium parvulum
Waddlia chondrophila
Eubacterium limosum
Acetobacterium woodii,Clostridium autoethanogenum,Marinomonas posidonica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium ljungdahlii
Helicobacter cinaedi
Desulfatibacillum alkenivorans
Borrelia afzelii
Alteromonas macleodii,Eubacterium rectale
Campylobacter fetus,Desulfomonile tiedjei,Helicobacter cetorum,Helicobacter pylori
Magnetococcus marinus
Borrelia hermsii
Pelobacter propionicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azospira oryzae,Denitrovibrio acetiphilus,Legionella longbeachae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Marinomonas mediterranea
Thiomicrospira crunogena
Vibrio nigripulchritudo
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Borrelia bissettii,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Polaribacter sp. MED152
Legionella pneumophila
Clostridium kluyveri,Desulfobulbus propionicus
Arcobacter butzleri,Marinomonas sp. MWYL1
Saccharophagus degradans
Acetohalobium arabaticum
Acinetobacter oleivorans,Bacteriovorax marinus,Borrelia burgdorferi,Filifactor alocis
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfovibrio alaskensis,Nitratifractor salsuginis
Desulfotalea psychrophila,Desulfurispirillum indicum,Marinobacter sp. BSs20148,Polaromonas naphthalenivorans
Azoarcus sp. KH32C,Borrelia garinii,Thioflavicoccus mobilis
Helicobacter acinonychis
Acinetobacter baumannii,gamma proteobacterium HdN1
Wolinella succinogenes,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Azoarcus sp. BH72
Helicobacter bizzozeronii
Sulfuricurvum kujiense,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pedobacter heparinus
Vibrio cholerae
Hahella chejuensis,Owenweeksia hongkongensis,Simiduia agarivorans
Vibrio vulnificus
Desulfovibrio vulgaris
Vibrio furnissii
Thalassolituus oleivorans
Chromobacterium violaceum,Deferribacter desulfuricans
Acidobacterium capsulatum,Fluviicola taffensis
Shewanella woodyi
Granulicella mallensis,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter calcoaceticus,Cycloclasticus sp. P1,Desulfurivibrio alkaliphilus,Kangiella koreensis
Nitrosococcus watsonii,Shewanella sp. MR-7
Cycloclasticus zancles,Ferrimonas balearica,Sulfurovum sp. NBC37-1,Vibrio sp. EJY3
Shewanella violacea
Allochromatium vinosum,Shewanella piezotolerans,Vibrio anguillarum,Vibrio campbellii
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sediminis,Shewanella sp. ANA-3
Halorhodospira halophila
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sp. MR-4
Glaciecola nitratireducens,Thiomonas intermedia
Ralstonia pickettii
Alkalilimnicola ehrlichii
Deinococcus radiodurans,Vibrio alginolyticus
Flavobacterium branchiophilum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella loihica,Shewanella oneidensis,Sulfurimonas autotrophica,Thiomonas arsenitoxydans
Aliivibrio salmonicida,Chlamydia trachomatis,Frateuria aurantia,Nitrosococcus oceani,Treponema denticola
Methylophaga frappieri,Shewanella frigidimarina
Cupriavidus pinatubonensis,Halothermothrix orenii,Ralstonia solanacearum,Shewanella halifaxensis
Idiomarina loihiensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Conexibacter woesei
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus necator,Deinococcus deserti
Cupriavidus taiwanensis,Dickeya dadantii
Shewanella pealeana
Francisella noatunensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychromonas ingrahamii,Syntrophomonas wolfei
Burkholderia pseudomallei,Desulfobacula toluolica
Aliivibrio fischeri
Chromohalobacter salexigens
Cupriavidus metallidurans,Deinococcus peraridilitoris
Candidatus Symbiobacter mobilis,Shewanella denitrificans
Shewanella baltica
Nitrosococcus halophilus,Sulfurimonas denitrificans
Desulfobacterium autotrophicum,Francisella sp. TX077308,Methylomonas methanica
Collimonas fungivorans,Shewanella amazonensis
Flavobacterium columnare,Psychromonas sp. CNPT3
Erwinia tasmaniensis,Flavobacterium psychrophilum
Alteromonas sp. SN2,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Erwinia amylovora,Francisella philomiragia
Nautilia profundicola,Proteus mirabilis
Halomonas elongata
Francisella tularensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thiocystis violascens
Aequorivita sublithincola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Deinococcus gobiensis
Pandoraea pnomenusa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Herminiimonas arsenicoxydans
Capnocytophaga canimorsus
Advenella kashmirensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Moraxella catarrhalis
Ignavibacterium album
Bacteroides fragilis,Capnocytophaga ochracea
Helicobacter mustelae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Renibacterium salmoninarum
Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter arilaitensis,Emticicia oligotrophica
Ruminococcus albus
Streptomyces venezuelae
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Pediococcus claussenii
Desulfotomaculum reducens,Streptomyces sp. SirexAA-E,[Clostridium] clariflavum
Streptomyces albus,Streptomyces sp. PAMC26508
Syntrophobotulus glycolicus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Candidatus Ruthia magnifica,Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Clostridium sp. BNL1100,Desulfitobacterium dehalogenans
Butyrivibrio proteoclasticus,Clavibacter michiganensis
Halanaerobium hydrogeniformans,Leifsonia xyli,Streptomyces collinus
Streptomyces davawensis
Methylocella silvestris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Frankia sp. EAN1pec
Clostridium sp. SY8519,Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodomicrobium vannielii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Anaerococcus prevotii,Sphingobium sp. SYK-6
Halanaerobium praevalens
Bartonella grahamii,Kocuria rhizophila
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia alni,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Frankia sp. CcI3
Starkeya novella
Bartonella clarridgeiae,Bartonella tribocorum,Sinorhizobium meliloti
Bartonella vinsonii
Flexistipes sinusarabici
Bartonella quintana,Campylobacter coli
Ethanoligenens harbinense
Sphingobium chlorophenolicum
Natranaerobius thermophilus
Xanthobacter autotrophicus
