Psychrobacter sp. PRwf-1
Moraxella catarrhalis
Psychrobacter cryohalolentis
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter sp. G
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila
Marinomonas posidonica,Pseudomonas fulva
Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas mendocina
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Hahella chejuensis
Pseudomonas sp. UW4
Azotobacter vinelandii
Simiduia agarivorans
Teredinibacter turnerae
Saccharophagus degradans
Vibrio vulnificus
Vibrio tasmaniensis
Tolumonas auensis
Vibrio sp. EJY3
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila
Ferrimonas balearica
Vibrio campbellii
Vibrio parahaemolyticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Thalassolituus oleivorans,Vibrio sp. Ex25
Aeromonas veronii,Glaciecola nitratireducens
Photobacterium profundum
Aeromonas salmonicida
Glaciecola psychrophila
Vibrio cholerae
Vibrio nigripulchritudo,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Alteromonas macleodii
Kangiella koreensis
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Proteus mirabilis
Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio anguillarum
Aliivibrio salmonicida
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella amazonensis
Shewanella loihica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Shewanella sediminis
Providencia stuartii
Aliivibrio fischeri,Serratia proteamaculans
Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Dickeya zeae,Shewanella putrefaciens
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella tarda
Pectobacterium sp. SCC3193,Yersinia pseudotuberculosis
Idiomarina loihiensis
Raoultella ornithinolytica,Shewanella woodyi,Shimwellia blattae,Xenorhabdus bovienii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella violacea
Dickeya dadantii,Shewanella sp. ANA-3,Yersinia pestis
Cronobacter sakazakii,Shewanella baltica
Shewanella sp. MR-4
Enterobacter lignolyticus,Pectobacterium wasabiae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. W3-18-1
Enterobacter asburiae
Shewanella pealeana,Shewanella sp. MR-7
Enterobacter cloacae,Escherichia coli
Pectobacterium atrosepticum,Rahnella aquatilis
Klebsiella pneumoniae,Shigella dysenteriae
Xenorhabdus nematophila
Escherichia fergusonii,Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium carotovorum,Shigella boydii
Enterobacter aerogenes
Klebsiella variicola,Shewanella denitrificans
Erwinia billingiae
Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis
Shigella flexneri
Shewanella piezotolerans
Legionella longbeachae,Salmonella enterica,Shigella sonnei
Klebsiella oxytoca
Enterobacter sp. 638
Chromohalobacter salexigens,Cronobacter turicensis,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter sp. R4-368,Thioflavicoccus mobilis
Halomonas elongata
Psychromonas ingrahamii
Morganella morganii
Salmonella bongori
Erwinia amylovora,Legionella pneumophila
Methylomonas methanica
Citrobacter koseri,Photorhabdus luminescens
Erwinia tasmaniensis
Citrobacter rodentium
Plautia stali symbiont
Haemophilus parainfluenzae,Thiomicrospira crunogena
Frateuria aurantia
Halothiobacillus neapolitanus
Pantoea vagans
Rhodanobacter denitrificans
Actinobacillus suis
Pasteurella multocida
Xanthomonas oryzae
Mannheimia haemolytica
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Bibersteinia trehalosi,Halyomorpha halys symbiont,Xanthomonas campestris
Haemophilus ducreyi
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Pantoea ananatis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Actinobacillus pleuropneumoniae
Alkalilimnicola ehrlichii,Allochromatium vinosum,Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthomonas albilineans
Serratia symbiotica,Spiribacter salinus
Stenotrophomonas maltophilia
Neisseria meningitidis
Haemophilus influenzae
Candidatus Moranella endobia
Francisella sp. TX077308
Neisseria lactamica
Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Ruthia magnifica
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Halorhodospira halophila,Nitrosococcus watsonii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Azoarcus sp. KH32C
Acidithiobacillus ferrooxidans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidithiobacillus ferrivorans,Nitrosococcus oceani
Neisseria gonorrhoeae
Nitrosococcus halophilus
Francisella tularensis
Methylophaga frappieri
Chromobacterium violaceum
Dichelobacter nodosus,Rhodoferax ferrireducens
Azoarcus sp. BH72
Methylovorus glucosotrophus
Acidithiobacillus caldus
Methylovorus sp. MP688
Polaromonas naphthalenivorans
Methylobacillus flagellatus
Azospira oryzae
Buchnera aphidicola
Aromatoleum aromaticum,Methylotenera mobilis
Dechloromonas aromatica,Herbaspirillum seropedicae
Thauera sp. MZ1T
Polaromonas sp. JS666
Collimonas fungivorans,Herminiimonas arsenicoxydans
Alteromonas sp. SN2
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Sideroxydans lithotrophicus
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Wigglesworthia glossinidia
Rubrivivax gelatinosus
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylibium petroleiphilum
Methylotenera versatilis
Leptothrix cholodnii
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia lata,Nitrosospira multiformis
Variovorax paradoxus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Bordetella avium
Alicycliphilus denitrificans
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia cepacia,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Gallionella capsiferriformans,Laribacter hongkongensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Comamonas testosteroni
Thiomonas intermedia
Burkholderia ambifaria,Ralstonia solanacearum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia gladioli,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia multivorans
Ralstonia pickettii
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. KJ006
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia vietnamiensis
Bordetella petrii,Burkholderia pseudomallei,Candidatus Symbiobacter mobilis
Bordetella pertussis
Nitrosomonas eutropha
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. YI23,Cupriavidus necator
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1001,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus metallidurans,Nitrosomonas europaea,Photorhabdus asymbiotica
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia phytofirmans
Cupriavidus pinatubonensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Burkholderia xenovorans,Verminephrobacter eiseniae
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Riesia pediculicola
Burkholderia phymatum
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Actinobacillus succinogenes
Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Nitrosomonas sp. AL212
Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Profftella armatura
Sulfuricella denitrificans
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Thiobacillus denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio piezophilus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio africanus
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio vulgaris
Desulfomonile tiedjei
Campylobacter fetus
Desulfobacula toluolica
Sodalis glossinidius
Erwinia pyrifoliae
Campylobacter coli,Erwinia sp. Ejp617
Bdellovibrio bacteriovorus
Sulfurimonas autotrophica
Campylobacter jejuni,Campylobacter lari
Nitratiruptor sp. SB155-2
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bacteriovorax marinus
Coxiella burnetii
Haemophilus parasuis,Nautilia profundicola
Sorangium cellulosum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Arcobacter sp. L
Arcobacter nitrofigilis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
[Mannheimia] succiniciproducens
Arcobacter butzleri
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Myxococcus fulvus
Bacillus cytotoxicus
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Paenibacillus sp. Y412MC10
Corallococcus coralloides
Histophilus somni
Lactococcus lactis,Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Bacillus cereus
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis
Taylorella equigenitalis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Candidatus Blochmannia vafer,Staphylococcus epidermidis
Candidatus Blochmannia floridanus
Taylorella asinigenitalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Spirochaeta africana
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Oceanobacillus iheyensis
Desulfosporosinus orientis
Moorella thermoacetica
Spirochaeta thermophila
Thermobacillus composti
Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Rhodospirillum rubrum
Rhizobium etli
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium sp. H13-3,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium vitis
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodospirillum photometricum
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens,Chlorobium chlorochromatii,Magnetospirillum gryphiswaldense
Sinorhizobium medicae
Maricaulis maris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Hyphomicrobium denitrificans
Desulfocapsa sulfexigens,Sinorhizobium meliloti
Liberibacter crescens
Caulobacter vibrioides
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
