Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Filifactor alocis
Clostridium perfringens
Clostridium acetobutylicum
Bacillus pumilus
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium tetani
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium cellulovorans
Exiguobacterium sp. MH3
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium kluyveri
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus plantarum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Lactobacillus reuteri
[Clostridium] saccharolyticum
Enterococcus faecium
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Alkaliphilus oremlandii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
butyrate-producing bacterium SS3/4
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Mesoplasma florum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium pasteurianum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium novyi
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus faecalis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus pasteurianus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Lysinibacillus sphaericus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus thermoglucosidasius
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lactobacillus sakei
Bacillus pseudofirmus,Melissococcus plutonius
Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium maltaromaticum
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus ruminis
Enterococcus mundtii
Desulfotomaculum gibsoniae
Listeria monocytogenes
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria innocua,Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus hirae
Brevibacillus brevis
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Amphibacillus xylanus
Eubacterium limosum,Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus paracasei,Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus casei
Paenibacillus terrae,Staphylococcus aureus
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus halodurans,Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus sp. JDR-2
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacillus sp. GHH01
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Geobacillus kaustophilus
Acetobacterium woodii
Enterococcus casseliflavus,Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Halobacillus halophilus,Lactobacillus fermentum
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermobacillus composti
Aerococcus urinae
Bacillus clausii,Staphylococcus epidermidis
Moorella thermoacetica
Lactobacillus brevis
Paenibacillus larvae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus mitis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus agalactiae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oralis
Streptococcus pyogenes
[Eubacterium] eligens
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus parauberis
Roseburia hominis,Weissella koreensis
Streptococcus suis
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus helveticus
Streptococcus anginosus,Streptococcus parasanguinis
Lactococcus lactis
Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus gasseri
Halothermothrix orenii
Streptococcus intermedius
Clostridium sp. SY8519,Eubacterium rectale
Leuconostoc kimchii,Streptococcus equi
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus acidophilus
Mahella australiensis
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus crispatus
Thermosediminibacter oceani
Streptococcus mutans
Megasphaera elsdenii,Spiroplasma diminutum
Caldanaerobacter subterraneus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma taiwanense
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter lovleyi
Spiroplasma apis
Symbiobacterium thermophilum
Thermacetogenium phaeum
Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Ammonifex degensii
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens,Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Streptobacillus moniliformis
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Kyrpidia tusciae
Desulfomonile tiedjei
Thermodesulfobium narugense
Desulfobulbus propionicus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter sp. M21
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum,Geobacter bemidjiensis
[Clostridium] clariflavum
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis,Selenomonas ruminantium
Desulfatibacillum alkenivorans
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Fusobacterium nucleatum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio aespoeensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio piezophilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanobium gracile
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Prochlorococcus marinus
Finegoldia magna
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Leptospira biflexa
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Thermaerobacter marianensis
Caldilinea aerophila
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris,Ignavibacterium album
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma arthritidis
Candidatus Koribacter versatilis
Sebaldella termitidis
Denitrovibrio acetiphilus
Thermovirga lienii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geitlerinema sp. PCC 7407
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma cynos
Synechococcus elongatus
Leptotrichia buccalis
Mycoplasma crocodyli
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Dehalococcoides mccartyi,Magnetococcus marinus,Melioribacter roseus
Deferribacter desulfuricans,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Dictyoglomus turgidum
Desulfitobacterium dehalogenans
Sorangium cellulosum,Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrospira platensis,Deinococcus maricopensis,Dictyoglomus thermophilum
Rubrobacter xylanophilus
Bacteriovorax marinus,Granulicella tundricola,Mycoplasma conjunctivae
Candidatus Nitrospira defluvii,Natranaerobius thermophilus
Thermincola potens
Pelotomaculum thermopropionicum
Chlorobaculum parvum,Conexibacter woesei
Desulfotomaculum reducens
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Granulicella mallensis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. ATCC 51142
Syntrophobotulus glycolicus
Leptospirillum ferrooxidans
Acidobacterium capsulatum
Acidimicrobium ferrooxidans,Chlorobium phaeovibrioides
Arcobacter butzleri
Pelodictyon luteolum,Prosthecochloris aestuarii
Simiduia agarivorans
Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Chlorobaculum tepidum
Arcobacter sp. L,Deinococcus deserti
Eggerthella lenta
Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Borrelia burgdorferi
Solitalea canadensis,Sulfurimonas denitrificans
Anaeromyxobacter sp. K,Corallococcus coralloides,Thermosynechococcus elongatus
Chlorobium chlorochromatii
Sulfurospirillum barnesii
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola,Desulfotomaculum kuznetsovii
Anaerococcus prevotii,Borrelia bissettii,Leptospirillum ferriphilum
Myxococcus xanthus
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter cetorum
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. PCC 7424,Nautilia profundicola,Treponema primitia
Myxococcus stipitatus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Deinococcus gobiensis
Thermobispora bispora
Cytophaga hutchinsonii
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Butyrivibrio proteoclasticus
Ethanoligenens harbinense
Saccharothrix espanaensis
Helicobacter mustelae
Rhodococcus erythropolis,Sphaerobacter thermophilus
Oscillibacter valericigenes
Actinosynnema mirum
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis,Gloeobacter kilaueensis,Modestobacter marinus
Liberibacter crescens
Nocardia farcinica
Mycobacterium abscessus,Nocardia brasiliensis
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces scabiei
Brucella canis,Brucella suis,Erythrobacter litoralis,Rhodospirillum centenum,Saccharopolyspora erythraea
Brucella ceti,Tsukamurella paurometabola
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces cattleya,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter arilaitensis,Kitasatospora setae,Rhizobium etli
Acidothermus cellulolyticus
Bartonella clarridgeiae,Ochrobactrum anthropi,Sphingobium japonicum
Actinoplanes missouriensis,Nocardia cyriacigeorgica
Gloeobacter violaceus
Bartonella tribocorum
Gordonia sp. KTR9,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus hoagii,Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Liberibacter asiaticus,Streptomyces bingchenggensis
Caulobacter sp. K31,Rhizobium leguminosarum
Blastococcus saxobsidens,Rothia mucilaginosa
Frankia alni
Agrobacterium vitis,Novosphingobium aromaticivorans
Cyanobacterium stanieri
Desulfurispirillum indicum
Mycobacterium gilvum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium vanbaalenii,Verrucosispora maris
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. N902-109,Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium tropici,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. CcI3,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium avium
Actinoplanes sp. SE50/110,Methylobacterium extorquens,Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium smegmatis,Streptomyces collinus
Cellulomonas fimi
Mycobacterium canettii
Actinoplanes friuliensis,Frankia sp. EAN1pec,Methylobacterium populi,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Amycolicicoccus subflavus,Catenulispora acidiphila,Kribbella flavida,Rhodospirillum rubrum
Parvibaculum lavamentivorans,Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus
Faecalibacterium prausnitzii,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Rhodospirillum photometricum
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium sp. JDM601
Intrasporangium calvum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium sp. IRBG74
Polymorphum gilvum
Cyanobacterium aponinum,Syntrophothermus lipocalidus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Renibacterium salmoninarum
Oligotropha carboxidovorans,Salinispora arenicola
Agrobacterium fabrum
Kytococcus sedentarius,Microlunatus phosphovorus
Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium japonicum,Streptosporangium roseum
Salinispora tropica
Desulfocapsa sulfexigens,Nitrobacter hamburgensis,Octadecabacter arcticus,Synechococcus sp. PCC 7502,[Cellvibrio] gilvus
Octadecabacter antarcticus
Bradyrhizobium sp. S23321,Cyanothece sp. PCC 7425
Thermomonospora curvata
Myxococcus fulvus
Brachybacterium faecium,Parvularcula bermudensis
Propionibacterium propionicum
Hyphomicrobium sp. MC1,Mobiluncus curtisii
Oscillatoria acuminata
