Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Xylanimonas cellulosilytica
Eggerthella lenta
Thermomonospora curvata
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Kitasatospora setae
Sanguibacter keddieii
Rhodococcus pyridinivorans
Actinosynnema mirum,Streptomyces bingchenggensis
Micrococcus luteus
Tsukamurella paurometabola
Kineococcus radiotolerans
Arcanobacterium haemolyticum,Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces violaceusniger
Olsenella uli
Actinoplanes sp. N902-109
Salinispora arenicola
Nakamurella multipartita
Nocardia farcinica
Rhodococcus jostii,Verrucosispora maris
Rothia mucilaginosa
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium kansasii
Actinoplanes sp. SE50/110,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus hoagii
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium smegmatis,Salinispora tropica
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Gordonia polyisoprenivorans
Micromonospora sp. L5
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Frankia alni,Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JLS
Actinoplanes friuliensis
Leifsonia xyli,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes missouriensis
Kocuria rhizophila
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces albus
Frankia sp. EAN1pec,Gordonia bronchialis,Mycobacterium chubuense
Corynebacterium terpenotabidum
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium canettii
Catenulispora acidiphila,Kribbella flavida
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium variabile,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Mycobacterium gilvum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Gordonia sp. KTR9
Saccharomonospora viridis
Microbacterium testaceum,Streptomyces venezuelae,Streptosporangium roseum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a,Rothia dentocariosa
Corynebacterium maris,Intrasporangium calvum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Arthrobacter arilaitensis
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium rhodesiae
Brachybacterium faecium
Acidothermus cellulolyticus,Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces scabiei
Corynebacterium urealyticum
Modestobacter marinus
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces collinus
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium leprae
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium resistens
Mycobacterium abscessus
Segniliparus rotundus,Streptomyces coelicolor
Mobiluncus curtisii
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium efficiens
Pseudonocardia dioxanivorans
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium callunae
Nocardioides sp. JS614
Nocardiopsis alba
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium pseudotuberculosis
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium glutamicum
Nocardiopsis dassonvillei
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium kroppenstedtii
Faecalibacterium prausnitzii
Thermobispora bispora
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Eggerthella sp. YY7918
Slackia heliotrinireducens
Corynebacterium aurimucosum
Jonesia denitrificans
Tropheryma whipplei
Coriobacterium glomerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Adlercreutzia equolifaciens
Conexibacter woesei
Atopobium parvulum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70
Thermaerobacter marianensis
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermodenitrificans
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Natranaerobius thermophilus
Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminiclostridium thermocellum
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum reducens
Pelotomaculum thermopropionicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus cytotoxicus
Haliangium ochraceum,Thermincola potens
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans
Bacillus infantis,Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Aminobacterium colombiense,Bacillus atrophaeus,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. JS,Methylobacterium sp. 4-46
Bacillus licheniformis,Desulfotomaculum kuznetsovii
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus weihenstephanensis,Halobacillus halophilus,Rhodothermus marinus
Desulfosporosinus orientis,Nitrosococcus halophilus
Sphingomonas wittichii
Alkalilimnicola ehrlichii,Deferribacter desulfuricans,Eubacterium limosum,Frateuria aurantia
Methylococcus capsulatus
Exiguobacterium sibiricum,Thiocystis violascens
Paenibacillus mucilaginosus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus,Nitrosococcus oceani
Acidithiobacillus caldus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Oceanithermus profundus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium antarcticum,Marinithermus hydrothermalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus suis
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridiales genomosp. BVAB3,Nitratiruptor sp. SB155-2,Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus watsonii
Bacillus pseudofirmus,Starkeya novella
Carnobacterium maltaromaticum,Thioflavicoccus mobilis
Acidiphilium cryptum,Clostridium sp. BNL1100,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. MH3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus faecium,Lactobacillus salivarius,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Lactobacillus ruminis,[Clostridium] clariflavum
Bacillus megaterium,Halorhodospira halophila,Spiribacter salinus,Streptococcus parasanguinis
Clostridium sp. SY8519,Pelobacter carbinolicus
Eubacterium rectale,[Clostridium] saccharolyticum
Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus helveticus
Acidiphilium multivorum,Azospirillum lipoferum,Gloeobacter violaceus,Serratia marcescens,[Eubacterium] eligens
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus acidophilus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lachnoclostridium phytofermentans,Solibacillus silvestris,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Rhizobium etli
Carnobacterium sp. WN1359,Chromohalobacter salexigens,Enterococcus hirae,Lactobacillus crispatus,Spirochaeta africana,Tistrella mobilis
Gloeobacter kilaueensis,Staphylococcus carnosus
Caulobacter segnis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus amylovorus,Synechococcus sp. PCC 7002,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidithiobacillus ferrooxidans,Brevibacillus brevis,Caulobacter sp. K31,Streptococcus parauberis
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus delbrueckii,Listeria ivanovii
Desulfovibrio vulgaris,Methylobacterium nodulans,Streptococcus agalactiae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Anaeromyxobacter sp. K,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio salexigens
Clostridium botulinum,Staphylococcus pseudintermedius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Anaeromyxobacter dehalogenans,Geobacter metallireducens,Melioribacter roseus,Syntrophobacter fumaroxidans,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus faecalis,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium extorquens,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum,Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii
Desulfotomaculum acetoxidans,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oligofermentans
Acidaminococcus intestini,Geobacter sp. M21,Hyphomicrobium nitrativorans,Syntrophomonas wolfei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio magneticus,Geobacter bemidjiensis,Hyphomicrobium sp. MC1,Streptococcus infantarius
Chelativorans sp. BNC1,Lactobacillus plantarum,Methylocystis sp. SC2,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pyogenes
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium acetobutylicum,Geobacter sp. M18,Staphylococcus warneri
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacter uraniireducens,Listeria seeligeri,Stanieria cyanosphaera,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus mutans,Streptococcus oralis
Aerococcus urinae,Agrobacterium tumefaciens,Listeria innocua,Streptococcus mitis
Alcanivorax dieselolei,Caulobacter vibrioides,Geobacter sulfurreducens,Listeria monocytogenes,Melissococcus plutonius,Methylobacterium populi,Rhodomicrobium vannielii,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermosynechococcus elongatus,Xanthobacter autotrophicus
Acidaminococcus fermentans
Methylocella silvestris,Streptococcus uberis
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus larvae,Pediococcus claussenii,Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus aureus,Stenotrophomonas maltophilia
Mesorhizobium loti,Methylobacterium radiotolerans,Staphylococcus saprophyticus
Listeria welshimeri,Rhizobium tropici,Streptococcus thermophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus fermentum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus salivarius
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus reuteri,Mesorhizobium opportunistum,Microcoleus sp. PCC 7113,Pediococcus pentosaceus,Synechococcus sp. CC9605
Acaryochloris marina,Beijerinckia indica,Candidatus Solibacter usitatus,Halothiobacillus neapolitanus
Pelagibacterium halotolerans,Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 7425,Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum rubrum,Synechococcus sp. CC9902,Tetragenococcus halophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Puniceispirillum marinum,Geobacter daltonii,Lactobacillus sakei,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfomicrobium baculatum,Halomonas elongata,Pelobacter propionicus
Allochromatium vinosum,Citrobacter rodentium,Coxiella burnetii,Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Azotobacter vinelandii,Mesorhizobium australicum
Arthrospira platensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. WH 8102
Aromatoleum aromaticum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobulbus propionicus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Liberibacter crescens
Granulibacter bethesdensis,Parvibaculum lavamentivorans
Oscillatoria acuminata,Pleurocapsa minor
Bartonella tribocorum,Lactobacillus sanfranciscensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Geitlerinema sp. PCC 7407,Lactococcus garvieae,Prochlorococcus marinus,Xylella fastidiosa
Aeromonas salmonicida,Bartonella bacilliformis,Geobacter lovleyi
Candidatus Koribacter versatilis
Bartonella henselae,Thermodesulfatator indicus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium fabrum,Bartonella quintana,Bartonella vinsonii,Lactobacillus gasseri,Synechococcus sp. WH 7803
Novosphingobium sp. PP1Y
Bartonella grahamii,Lactobacillus johnsonii,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas protegens,Sphingobium japonicum,Thauera sp. MZ1T
Bartonella australis,Sphingobium chlorophenolicum
Anabaena variabilis,Pseudomonas denitrificans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium vitis,Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacula toluolica,Microcystis aeruginosa
Dactylococcopsis salina,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Gluconobacter oxydans,Pseudomonas sp. TKP
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Bartonella clarridgeiae,Pseudomonas poae
Aeromonas hydrophila,Desulfatibacillum alkenivorans,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida,Sphingobium sp. SYK-6
Acetobacter pasteurianus,Lactococcus lactis
Pseudomonas entomophila,Sphingopyxis alaskensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Stigmatella aurantiaca,Teredinibacter turnerae
Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Liberibacter americanus,Nostoc sp. PCC 7120
