Helicobacter mustelae
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cinaedi
Helicobacter cetorum
Wolinella succinogenes
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Campylobacter lari
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Campylobacter jejuni
Sulfurospirillum barnesii
Campylobacter coli
Nitratiruptor sp. SB155-2
Arcobacter nitrofigilis,Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter butzleri,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter fetus,Nitratifractor salsuginis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Campylobacter concisus
Nautilia profundicola
Escherichia coli
Staphylococcus aureus
Campylobacter curvus
Enterobacter cloacae
Aeromonas hydrophila
Salmonella enterica
Klebsiella pneumoniae
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio salexigens
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Clostridium novyi
Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Geobacter metallireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis
Exiguobacterium antarcticum
Desulfovibrio alaskensis
Magnetococcus marinus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus pseudofirmus
Deferribacter desulfuricans
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio aespoeensis,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium perfringens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfobacterium autotrophicum
Staphylococcus warneri
Bacteriovorax marinus
Desulfovibrio magneticus
Staphylococcus pasteuri
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomicrobium baculatum
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfobacula toluolica
Hippea maritima
Desulfovibrio africanus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfosporosinus meridiei
Lactococcus lactis,Staphylococcus carnosus
Desulfobacca acetoxidans,Pediococcus claussenii
Desulfotalea psychrophila
Clostridium botulinum,Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense,[Bacillus] selenitireducens
Dichelobacter nodosus
Lactobacillus rhamnosus
Simiduia agarivorans
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus salivarius
[Clostridium] sticklandii
Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus thermophilus
Oenococcus oeni,Streptococcus sanguinis
Methylomicrobium alcaliphilum,Methylomonas methanica
Candidatus Nitrospira defluvii,Streptococcus anginosus
Streptococcus oralis
Weissella koreensis
Streptococcus mitis
Frateuria aurantia,Streptococcus intermedius
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus constellatus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Spiribacter salinus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus infantarius
Moraxella catarrhalis
Acidobacterium capsulatum,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pyogenes
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pasteurianus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus parasanguinis
Peptoclostridium difficile,Streptococcus gordonii
Desulfovibrio desulfuricans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Leuconostoc carnosum,Streptococcus gallolyticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xylella fastidiosa,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Vibrio cholerae,Xanthomonas fuscans
Streptococcus macedonicus,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas poae
Leuconostoc citreum,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. UW4
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus equi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus suis,Streptococcus uberis
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Stenotrophomonas maltophilia
Lawsonia intracellularis,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas savastanoi,Shewanella pealeana
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas syringae
Leuconostoc gelidum,Methylobacillus flagellatus
Comamonas testosteroni,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfotomaculum acetoxidans,Leuconostoc gasicomitatum,Wigglesworthia glossinidia
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio nigripulchritudo
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas fulva
Shewanella halifaxensis
Saccharophagus degradans
Chlorobaculum parvum,Shewanella baltica
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas denitrificans
Flavobacterium branchiophilum,Shewanella sediminis
Pseudomonas stutzeri,Shewanella loihica,Shewanella piezotolerans
Shewanella putrefaciens,Thiocystis violascens
Acinetobacter oleivorans
Acidovorax sp. KKS102,Acinetobacter calcoaceticus,Marinobacter sp. BSs20148
Ferrimonas balearica,Shewanella oneidensis,Shewanella woodyi
Acholeplasma laidlawii,Azotobacter vinelandii,Francisella sp. TX077308,Spiroplasma taiwanense,Vibrio furnissii
Legionella longbeachae,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spirochaeta thermophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Alteromonas sp. SN2
Shewanella sp. W3-18-1
Alteromonas macleodii,Francisella noatunensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Yersinia pseudotuberculosis
Francisella philomiragia,Pedobacter heparinus,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodoferax ferrireducens
Neisseria meningitidis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acinetobacter baumannii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pestis
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Pseudoalteromonas atlantica
Advenella kashmirensis,Shewanella denitrificans
Legionella pneumophila
Achromobacter xylosoxidans,Kangiella koreensis
Serratia liquefaciens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Caulobacter vibrioides,Collimonas fungivorans
Sideroxydans lithotrophicus
Francisella tularensis,Leptothrix cholodnii,Serratia marcescens,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Eubacterium limosum,Fluviicola taffensis,Herbaspirillum seropedicae,Mesoplasma florum,Serratia proteamaculans,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-4
Polynucleobacter necessarius
Shewanella frigidimarina
Oligotropha carboxidovorans,Polaromonas naphthalenivorans,Xenorhabdus bovienii
Caulobacter segnis,Edwardsiella ictaluri
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Bordetella avium,Sorangium cellulosum,Terriglobus saanensis
Edwardsiella tarda
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Edwardsiella piscicida
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Caulobacter sp. K31,Shewanella sp. ANA-3
Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis,Pandoraea pnomenusa,Rhodopseudomonas palustris,Variovorax paradoxus
Bordetella pertussis,Burkholderia cenocepacia,Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Symbiobacter mobilis
Onion yellows phytoplasma,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Moranella endobia,Granulicella tundricola
Burkholderia sp. KJ006,Nitrosomonas sp. Is79A3,Tistrella mobilis
Erwinia billingiae,Terriglobus roseus
Polaromonas sp. JS666
Ignavibacterium album,Phenylobacterium zucineum
Burkholderia sp. RPE64,Rubrivivax gelatinosus,Serratia symbiotica
Burkholderia xenovorans,Ochrobactrum anthropi,Pusillimonas sp. T7-7
Buchnera aphidicola,Capnocytophaga canimorsus,Erwinia tasmaniensis
Candidatus Riesia pediculicola,Desulfotomaculum gibsoniae
Brevundimonas subvibrioides,Rahnella aquatilis
Hyphomicrobium denitrificans,Proteus mirabilis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Agrobacterium vitis,Methylotenera mobilis
Rahnella sp. Y9602
Bradyrhizobium oligotrophicum,Escherichia fergusonii,Photorhabdus asymbiotica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium fabrum,Anaplasma phagocytophilum,Azoarcus sp. BH72,Methylotenera versatilis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Enterobacter aerogenes,Methylibium petroleiphilum,Rhizobium sp. IRBG74,Robiginitalea biformata
Dehalococcoides mccartyi,Erwinia amylovora,Orientia tsutsugamushi,Shigella flexneri,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Agrobacterium sp. H13-3,Ehrlichia muris,Pantoea ananatis,Shigella boydii
Chromohalobacter salexigens,Shigella dysenteriae
Klebsiella variicola,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Ehrlichia ruminantium,Mycoplasma cynos,Roseburia hominis
Beijerinckia indica,Deinococcus proteolyticus,Paludibacter propionicigenes
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Cronobacter turicensis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Anaplasma marginale,Sphingobium sp. SYK-6
Ehrlichia chaffeensis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Thermovirga lienii
Cronobacter sakazakii,Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium sp. S23321,Trichodesmium erythraeum
Truepera radiovictrix
Anaplasma centrale
Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium opportunistum,Mycoplasma arthritidis
Mesorhizobium loti
Ehrlichia canis,Komagataeibacter medellinensis
Azospirillum lipoferum
Asticcacaulis excentricus,Erythrobacter litoralis
Acetobacter pasteurianus,Deinococcus gobiensis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Mesorhizobium ciceri,Microbacterium testaceum,Sinorhizobium fredii
Synechocystis sp. PCC 6803,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Prochlorococcus marinus,Rhizobium tropici
Acaryochloris marina,Gluconobacter oxydans
Mycoplasma fermentans
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Jannaschia sp. CCS1,Leisingera methylohalidivorans
Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium australicum
Deinococcus geothermalis,Phaeobacter gallaeciensis
Desulfocapsa sulfexigens,Paracoccus denitrificans
Acidiphilium multivorum,Octadecabacter antarcticus,Sinorhizobium medicae
Micavibrio aeruginosavorus,Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium cryptum,Rhodobacter sphaeroides,Sinorhizobium meliloti
Cyclobacterium marinum
Cyanothece sp. PCC 7822,Wolbachia sp. wRi
Granulibacter bethesdensis,Kyrpidia tusciae,Tannerella forsythia,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Leifsonia xyli
Burkholderia multivorans,Octadecabacter arcticus
Phaeobacter inhibens
Dinoroseobacter shibae,Methylocella silvestris,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfitobacterium dehalogenans,Paracoccus aminophilus,Rhodobacter capsulatus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Corynebacterium efficiens
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Kitasatospora setae
Streptomyces davawensis
Blattabacterium punctulatus
Burkholderia thailandensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Alistipes finegoldii,Parvibaculum lavamentivorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Neorickettsia risticii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Modestobacter marinus,Roseobacter denitrificans,Ruegeria pomeroyi,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Arthrobacter arilaitensis,Neorickettsia sennetsu,Parvularcula bermudensis
Streptomyces coelicolor
Erwinia pyrifoliae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Gloeobacter violaceus,Thermincola potens
Roseobacter litoralis
Kineococcus radiotolerans
Erwinia sp. Ejp617,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Cyanothece sp. PCC 7425
Acidothermus cellulolyticus,Synechococcus sp. PCC 6312
Tsukamurella paurometabola
Burkholderia sp. CCGE1003,Flexistipes sinusarabici
Yersinia enterocolitica
Burkholderia sp. CCGE1002,Synechococcus sp. PCC 7502
Calothrix parietina,Oscillatoria acuminata,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bordetella petrii
Stanieria cyanosphaera,Syntrophobotulus glycolicus
Rivularia sp. PCC 7116
Synechococcus sp. PCC 7002
Synechococcus elongatus
Deinococcus deserti
Crinalium epipsammum
Actinoplanes sp. SE50/110,Candidatus Solibacter usitatus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Anabaena sp. 90,Kribbella flavida
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Corynebacterium argentoratense
