Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermosediminibacter oceani
Thermovirga lienii
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Kosmotoga olearia
Anaerobaculum mobile
Kyrpidia tusciae
Bacillus amyloliquefaciens
Aminobacterium colombiense
Thermodesulfobacterium geofontis
Deferribacter desulfuricans
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio salexigens
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio africanus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Pelobacter propionicus
Thioflavicoccus mobilis
Desulfotomaculum acetoxidans,Syntrophus aciditrophicus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus thermoleovorans
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Denitrovibrio acetiphilus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sp. M21
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans,Leptospirillum ferrooxidans
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sp. M18,Heliobacterium modesticaldum,Thermovibrio ammonificans
Desulfarculus baarsii
Geobacter bemidjiensis,Thermaerobacter marianensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Calditerrivibrio nitroreducens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfobulbus propionicus,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Candidatus Nitrospira defluvii
Clostridium novyi
Desulfosporosinus orientis
Allochromatium vinosum,Clostridium botulinum,Desulfovibrio desulfuricans
Alkaliphilus oremlandii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus licheniformis
Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus mucilaginosus
Thermodesulfatator indicus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Dictyoglomus turgidum,Thiocystis violascens
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Caldicellulosiruptor owensensis
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Rhodothermus marinus
Hippea maritima,Thermoanaerobacter italicus
Brevibacillus brevis,Desulfococcus oleovorans,Desulfotalea psychrophila,Spirochaeta thermophila
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Paenibacillus polymyxa
Lawsonia intracellularis,Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. JDR-2
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus aureus
Bacillus sp. 1NLA3E
Candidatus Koribacter versatilis
Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfotomaculum ruminis
Desulfomonile tiedjei,Macrococcus caseolyticus
Magnetococcus marinus
Bacillus halodurans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii,Peptoclostridium difficile
Spiribacter salinus
Thermodesulfobium narugense
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidobacterium capsulatum,Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus larvae
Anaeromyxobacter sp. K,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermotoga maritima
Nitrosococcus halophilus
Leptospirillum ferriphilum,Thermotoga sp. RQ2
Methylomonas methanica,Thermotoga thermarum
Staphylococcus warneri
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fulva
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sp. MH3,Pseudomonas stutzeri
Halorhodospira halophila,Ignavibacterium album,Pseudomonas aeruginosa,Staphylococcus pasteuri
Bacillus infantis,Pseudomonas brassicacearum
Fervidobacterium pennivorans,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cellulosilyticus,Pseudomonas sp. TKP
Caldisericum exile,Pseudomonas fluorescens
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Pseudomonas poae,Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium antarcticum,Pseudomonas sp. UW4
Desulfobacterium autotrophicum,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas putida,Staphylococcus saprophyticus
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sibiricum,Pseudomonas sp. VLB120
Bacillus cytotoxicus,Nautilia profundicola,Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus thuringiensis,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus cereus,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas savastanoi
Bacillus anthracis,Fervidobacterium nodosum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium pasteurianum,Staphylococcus lugdunensis
Sorangium cellulosum
Clostridium tetani,Nitrosococcus watsonii
Solibacillus silvestris
Hahella chejuensis
Bacillus toyonensis
Terriglobus roseus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
gamma proteobacterium HdN1
Olsenella uli
Desulfurispirillum indicum
Thermacetogenium phaeum,Thermotoga elfii
Caldilinea aerophila
Cellvibrio japonicus,Coprothermobacter proteolyticus
Acidithiobacillus caldus,Halothiobacillus neapolitanus
Mahella australiensis
[Clostridium] sticklandii
[Bacillus] selenitireducens
Myxococcus xanthus,Thermus thermophilus
Vibrio parahaemolyticus
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Vibrio sp. EJY3
Enterococcus faecalis
Thermus oshimai
Acidaminococcus fermentans,Terriglobus saanensis,Thalassolituus oleivorans
Desulfobacula toluolica,Halothermothrix orenii
Acidaminococcus intestini,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus casei,Vibrio alginolyticus
Atopobium parvulum,Lactobacillus paracasei
Alcanivorax borkumensis,Melioribacter roseus,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus rhamnosus
Pediococcus pentosaceus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Enterobacter cloacae,Laribacter hongkongensis,Stigmatella aurantiaca
Alcanivorax dieselolei,Azotobacter vinelandii,Granulicella tundricola,Teredinibacter turnerae
Eubacterium limosum,Melissococcus plutonius,Vibrio sp. Ex25
Salmonella bongori,Salmonella enterica,Vibrio campbellii
Enterobacter asburiae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Simiduia agarivorans,[Clostridium] stercorarium
Fibrobacter succinogenes,Marinomonas sp. MWYL1
Acidimicrobium ferrooxidans,Enterobacter sp. R4-368
Myxococcus stipitatus,Rubrobacter xylanophilus
Marinomonas posidonica
Carnobacterium maltaromaticum,Chromobacterium violaceum
Thiomonas intermedia
Candidatus Ruthia magnifica
Cronobacter sakazakii,Thiomonas arsenitoxydans
Spiroplasma syrphidicola
Nitratifractor salsuginis
Citrobacter koseri,Granulicella mallensis,Oceanimonas sp. GK1
Escherichia coli,Spiroplasma chrysopicola
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Escherichia fergusonii
Vibrio vulnificus
Clostridium beijerinckii
Ferrimonas balearica,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Oceanithermus profundus
Marinitoga piezophila,Marinobacter adhaerens
Vibrio furnissii
Klebsiella oxytoca,Listeria monocytogenes
Azoarcus sp. KH32C,Chromohalobacter salexigens,Cronobacter turicensis,Streptococcus parasanguinis,Thiomicrospira crunogena
Aeromonas hydrophila,Saccharophagus degradans
Vibrio nigripulchritudo
Streptococcus oligofermentans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
[Clostridium] saccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Streptococcus agalactiae
Shewanella sediminis,Spiroplasma taiwanense,Streptococcus gordonii
Marinithermus hydrothermalis,Spiroplasma apis,Thermobispora bispora
Halomonas elongata,Treponema caldaria
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pasteurianus
Azoarcus sp. BH72,Erysipelothrix rhusiopathiae
Aromatoleum aromaticum
Sphaerobacter thermophilus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus iniae,Streptococcus sanguinis,Vibrio cholerae
Selenomonas ruminantium,Streptococcus mitis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Aeromonas salmonicida,Pseudoalteromonas atlantica,Streptococcus pneumoniae
Alteromonas macleodii,Selenomonas sputigena
Legionella pneumophila,Streptococcus macedonicus
Streptococcus oralis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Synechocystis sp. PCC 6803
Xanthomonas oryzae
Psychromonas ingrahamii,Spiroplasma diminutum,Stenotrophomonas maltophilia
Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Nitrosomonas sp. AL212
Azospira oryzae,Lactococcus garvieae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas suwonensis,Treponema primitia
Anaerolinea thermophila
Xanthomonas albilineans
Glaciecola nitratireducens
Cryptobacterium curtum,Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308
Acinetobacter sp. ADP1,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Conexibacter woesei
Mesoplasma florum
Treponema azotonutricium
Francisella philomiragia
Cyanothece sp. PCC 7822
Brachyspira intermedia,Eggerthella sp. YY7918,Persephonella marina
Sphaerochaeta pleomorpha
Francisella tularensis,Treponema denticola
Sulfurovum sp. NBC37-1
Eggerthella lenta,Methylomicrobium alcaliphilum
Dehalococcoides mccartyi
Acidothermus cellulolyticus
Clostridium kluyveri
Treponema pedis
Slackia heliotrinireducens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Meiothermus silvanus
Thermincola potens
Thermomicrobium roseum
Catenulispora acidiphila
Frankia sp. CcI3
Natranaerobius thermophilus
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c
Saccharothrix espanaensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermotoga naphthophila
Alteromonas sp. SN2
Tistrella mobilis
Stackebrandtia nassauensis
Salinispora tropica
Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans
Thermotoga petrophila
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinosynnema mirum
Thermotoga neapolitana
Granulibacter bethesdensis
Amycolatopsis mediterranei,Azospirillum lipoferum,Komagataeibacter medellinensis,Nakamurella multipartita
Candidatus Desulforudis audaxviator,Nocardioides sp. JS614,Pelotomaculum thermopropionicum
Kribbella flavida
Rhodospirillum centenum,Tsukamurella paurometabola
Acetobacter pasteurianus,Rhodospirillum rubrum,Streptosporangium roseum
uncultured Termite group 1 bacterium
Rhodococcus hoagii
Streptomyces albus
Desulfocapsa sulfexigens,Nocardia farcinica
Intrasporangium calvum,Nocardia cyriacigeorgica,Propionibacterium avidum,Streptomyces coelicolor
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena,Sanguibacter keddieii
Kytococcus sedentarius
Streptomyces bingchenggensis,Syntrophobotulus glycolicus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter sp. K31,Clavibacter michiganensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Leifsonia xyli
Isoptericola variabilis,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium jeikeium
Starkeya novella
Desulfitobacterium dehalogenans,Novosphingobium sp. PP1Y
Frateuria aurantia
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Brucella canis,Brucella suis,Kitasatospora setae,Sphingomonas wittichii
Brachybacterium faecium,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Mesorhizobium opportunistum,Microlunatus phosphovorus
Clostridium cellulovorans,Mesorhizobium ciceri
Brucella ovis,Chelativorans sp. BNC1,Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium tumefaciens,Liberibacter crescens,Novosphingobium aromaticivorans
Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces davawensis
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Nocardiopsis alba,Sphingobium japonicum
Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3
Bdellovibrio exovorus,Corallococcus coralloides
Agrobacterium fabrum
Methylobacterium sp. 4-46,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Polymorphum gilvum
Syntrophothermus lipocalidus,Xanthobacter autotrophicus
Myxococcus fulvus
Methylobacterium nodulans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Ilumatobacter coccineus,Sphingobium sp. SYK-6
Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium meliloti
Beijerinckia indica
Agrobacterium vitis
Methylocella silvestris
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Aeromonas veronii
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Maricaulis maris
Octadecabacter antarcticus
Ketogulonicigenium vulgare,Octadecabacter arcticus
