Mycobacterium leprae
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Pseudonocardia dioxanivorans
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Actinoplanes sp. SE50/110
Thermomonospora curvata
Thermobispora bispora
Kribbella flavida
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis
Nocardia farcinica
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium efficiens
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium resistens
Corynebacterium kroppenstedtii
Thermobifida fusca
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Corynebacterium glutamicum
Catenulispora acidiphila,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium argentoratense
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium pseudotuberculosis
Saccharomonospora viridis
Nakamurella multipartita
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Xylanimonas cellulosilytica
Blastococcus saxobsidens
Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium callunae
Corynebacterium halotolerans
Geodermatophilus obscurus
Kocuria rhizophila
Corynebacterium urealyticum
Verrucosispora maris
Corynebacterium maris
Salinispora arenicola
Corynebacterium jeikeium
Actinoplanes friuliensis
Stackebrandtia nassauensis
Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109
Kineococcus radiotolerans
Nocardioides sp. JS614
Micrococcus luteus
Cellulomonas flavigena
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EAN1pec
Leifsonia xyli
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia alni
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter arilaitensis
Cellulomonas fimi,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter chlorophenolicus
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces griseus
Corynebacterium aurimucosum,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Beutenbergia cavernae,Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Kitasatospora setae
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. EuI1c
Clavibacter michiganensis
Streptomyces scabiei
Intrasporangium calvum
Jonesia denitrificans,Streptomyces avermitilis
Streptomyces davawensis
Streptomyces cattleya,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces albus
Arcanobacterium haemolyticum
Microbacterium testaceum
Brachybacterium faecium,Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa,Streptomyces coelicolor
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Tropheryma whipplei
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. CCGE1002
Cupriavidus pinatubonensis
Leptothrix cholodnii
Bifidobacterium animalis
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus,Polaromonas naphthalenivorans
Corallococcus coralloides
Burkholderia phymatum
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. BH72
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23
Chromobacterium violaceum
Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
Moorella thermoacetica
Conexibacter woesei
Burkholderia sp. RPE64
Thermacetogenium phaeum
Delftia acidovorans,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus orientis
Acidovorax sp. KKS102,Azoarcus sp. KH32C,Azospira oryzae,Desulfotomaculum ruminis
Myxococcus fulvus
Alicycliphilus denitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Delftia sp. Cs1-4
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfitobacterium dehalogenans,Pelobacter carbinolicus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus pumilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Alkalilimnicola ehrlichii
Paenibacillus polymyxa
Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis
Bacillus cereus,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfotomaculum acetoxidans,Gottschalkia acidurici
Acidovorax ebreus,Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus megaterium,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus coagulans,Bacillus weihenstephanensis
Gemmatimonas aurantiaca,Natranaerobius thermophilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Spiribacter salinus,Verminephrobacter eiseniae
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans,Bacillus subtilis,Desulfotomaculum reducens,Geobacter lovleyi
Ammonifex degensii,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelobacter propionicus,Rhizobium leguminosarum
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Geobacter sp. M18,Melissococcus plutonius
Geobacter metallireducens
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium maltaromaticum
Lysinibacillus sphaericus,Syntrophobotulus glycolicus
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus mundtii
Halorhodospira halophila
Exiguobacterium antarcticum,Listeria ivanovii,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus clausii,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus salivarius,Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus cellulosilyticus,Geobacter sulfurreducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter sp. M21
Enterococcus faecalis,Staphylococcus haemolyticus
Acetobacterium woodii,Acidovorax sp. JS42,Listeria welshimeri,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Listeria innocua
Listeria seeligeri
Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus ruminis,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus paracasei,Listeria monocytogenes,Syntrophobacter fumaroxidans
Nitrosococcus watsonii
Solibacillus silvestris
Eubacterium limosum,Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. MH3,Rhizobium etli,Serratia marcescens,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. BNL1100,Frateuria aurantia,Halobacillus halophilus,Kyrpidia tusciae,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus brevis,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Geobacter uraniireducens
Acidaminococcus intestini
Lactobacillus sakei,Nitrosococcus oceani,Selenomonas ruminantium
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus aureus
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter daltonii
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus larvae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thioflavicoccus mobilis
Thermobacillus composti
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodospirillum rubrum,Syntrophomonas wolfei,Thiocystis violascens
Carnobacterium sp. 17-4,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Brevibacillus brevis,Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium beijerinckii,Comamonas testosteroni
Candidatus Desulforudis audaxviator,Nitratiruptor sp. SB155-2
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridium novyi,Streptococcus thermophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,gamma proteobacterium HdN1
Anaeromyxobacter sp. K,Ignavibacterium album
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus delbrueckii
Alcanivorax borkumensis,Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio alaskensis,Stigmatella aurantiaca,Thermodesulfatator indicus,[Clostridium] clariflavum,[Clostridium] sticklandii
Aerococcus urinae,Streptococcus infantarius,Streptococcus pneumoniae,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans,Haliangium ochraceum,Rahnella aquatilis,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus
Clostridium tetani,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus plantarum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfotalea psychrophila,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mitis,Xanthomonas albilineans
Streptococcus suis
Hyphomicrobium nitrativorans,Spirochaeta thermophila,Streptococcus pseudopneumoniae
Dechloromonas aromatica,Streptococcus constellatus,Turneriella parva
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus agalactiae
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus sanfranciscensis,Pediococcus claussenii,Streptococcus oralis,[Clostridium] cellulolyticum
Allochromatium vinosum
Tetragenococcus halophilus
Melioribacter roseus,Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Amphibacillus xylanus,Streptococcus sp. I-G2
Calditerrivibrio nitroreducens,Denitrovibrio acetiphilus,Streptococcus anginosus
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus parasanguinis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacterium autotrophicum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus mutans
Azospirillum lipoferum,Rahnella sp. Y9602,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gordonii
Lactobacillus reuteri
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacula toluolica,Desulfobulbus propionicus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio salexigens,Saccharophagus degradans,Streptococcus intermedius
Clostridium acetobutylicum,Streptococcus equi
Desulfococcus oleovorans,Erwinia billingiae,Methylomicrobium alcaliphilum
Clostridium pasteurianum,Salmonella enterica
Halothermothrix orenii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Granulicella mallensis
Erwinia sp. Ejp617,Hyphomicrobium sp. MC1,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Erwinia amylovora
Erwinia tasmaniensis,Hahella chejuensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Rhizobium tropici,Salmonella bongori
Candidatus Koribacter versatilis,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Kangiella koreensis,Pseudomonas fluorescens
Acidobacterium capsulatum,Caulobacter sp. K31,Erwinia pyrifoliae
Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas poae,Sorangium cellulosum
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Granulibacter bethesdensis
Cronobacter turicensis,Pantoea sp. At-9b,Syntrophus aciditrophicus
Citrobacter rodentium,Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas sp. TKP,Vibrio nigripulchritudo
Lactobacillus fermentum,Pseudomonas protegens
Enterobacter cloacae,Escherichia coli
Parvibaculum lavamentivorans
Citrobacter koseri,Yersinia enterocolitica
Gluconobacter oxydans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylomonas methanica
Enterobacter lignolyticus
Shewanella sp. MR-7,Xenorhabdus nematophila
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter sp. R4-368,Ochrobactrum anthropi,Shigella dysenteriae
Cronobacter sakazakii,Dickeya dadantii,Psychromonas ingrahamii
Sphaerochaeta globosa
Brucella suis,Pseudomonas denitrificans,Shewanella sp. ANA-3,Tolumonas auensis
Brucella ovis
Brucella ceti,Brucella melitensis
