Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus sanfranciscensis
Oenococcus oeni
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus agalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae
Weissella koreensis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus buchneri
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Lactobacillus casei
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridiales genomosp. BVAB3
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Melissococcus plutonius
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Streptococcus parauberis
Streptococcus parasanguinis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus atrophaeus,Streptococcus oralis
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-G2
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus kefiranofaciens
Aerococcus urinae
Staphylococcus aureus,Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Solibacillus silvestris,Streptococcus gordonii
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus uberis
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus equi
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus infantis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus suis
Bacillus megaterium
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus constellatus
Bacillus cytotoxicus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pyogenes
Staphylococcus carnosus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis,Lactococcus lactis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus toyonensis
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Streptococcus mutans
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Halobacillus halophilus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. GHH01
[Bacillus] selenitireducens
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Heliobacterium modesticaldum,Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Moorella thermoacetica
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mesoplasma florum
Spiroplasma taiwanense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium autoethanogenum
Clostridium tetani
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis
Mycoplasma leachii
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium kluyveri
Mycoplasma capricolum
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma mycoides
Carboxydothermus hydrogenoformans
Eubacterium rectale
Filifactor alocis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium acetobutylicum,Mycoplasma putrefaciens
Acetobacterium woodii
Mahella australiensis
Veillonella parvula
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum
[Eubacterium] eligens
Halanaerobium praevalens
Megasphaera elsdenii
Clostridium sp. SY8519,Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Selenomonas ruminantium
Candidatus Phytoplasma australiense
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio salexigens,Mycoplasma hominis,Thermacetogenium phaeum
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma arthritidis
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Acidaminococcus fermentans
Geobacter daltonii
Atopobium parvulum,Geobacter uraniireducens
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Acetohalobium arabaticum,Mycoplasma hyorhinis
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma synoviae
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio aespoeensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Halobacteroides halobius
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21,Selenomonas sputigena
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Thermaerobacter marianensis
Prochlorococcus marinus
Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio alaskensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica,Haliangium ochraceum
Chlorobium phaeovibrioides
Synechococcus elongatus
Desulfarculus baarsii
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobium phaeobacteroides
Chamaesiphon minutus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio africanus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Desulfovibrio vulgaris
Chlorobium chlorochromatii
Legionella longbeachae
Ignavibacterium album
Syntrophobotulus glycolicus
Bacteriovorax marinus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter sp. K
Magnetococcus marinus
Pseudomonas poae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Marinomonas posidonica
Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas protegens
Proteus mirabilis
Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter sp. ADP1,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Kangiella koreensis
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas putida
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Treponema denticola
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella frigidimarina
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Melioribacter roseus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Shewanella putrefaciens
Acinetobacter baumannii,Shewanella sediminis
Alcanivorax dieselolei,Cycloclasticus sp. P1
Alteromonas macleodii,Pseudomonas stutzeri,Thioflavicoccus mobilis
Thermincola potens
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas mendocina,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella woodyi,Treponema brennaborense,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Morganella morganii
Ilyobacter polytropus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas albilineans
Saccharophagus degradans
Acinetobacter oleivorans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1,Stenotrophomonas maltophilia,Thermobispora bispora,Xanthomonas euvesicatoria
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sp. MR-4,gamma proteobacterium HdN1
Mannheimia haemolytica
Francisella tularensis,Rhodoferax ferrireducens,Teredinibacter turnerae,Treponema pedis
Dichelobacter nodosus,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Pelotomaculum thermopropionicum,Simiduia agarivorans
Shewanella amazonensis,Xylella fastidiosa
Acinetobacter calcoaceticus
Neisseria meningitidis,Shewanella oneidensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Cellvibrio japonicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax sp. KKS102
Fusobacterium nucleatum
Methylococcus capsulatus
Acidovorax citrulli,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella baltica
Shewanella denitrificans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Acidovorax avenae,Leptothrix cholodnii,Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio vulnificus
Erwinia amylovora,Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Hahella chejuensis
Neisseria gonorrhoeae,Vibrio sp. Ex25
Nitrosococcus oceani
Acidithiobacillus ferrooxidans
Vibrio parahaemolyticus
Myxococcus stipitatus,Vibrio campbellii
Neisseria lactamica
Dechloromonas aromatica,Delftia sp. Cs1-4
Candidatus Riesia pediculicola,Methylophaga frappieri,Nitrosomonas europaea
Delftia acidovorans
Nitrosococcus watsonii,Stigmatella aurantiaca
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Ruthia magnifica,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nitrosomonas eutropha
Methylotenera versatilis
Natranaerobius thermophilus,Vibrio alginolyticus
Leptotrichia buccalis
Azoarcus sp. KH32C,Spiribacter salinus
Desulfotomaculum reducens
Chlamydia pneumoniae
Alkalilimnicola ehrlichii,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thiomicrospira crunogena
Gallionella capsiferriformans,Thiocystis violascens
Nitrosomonas sp. AL212
Acidithiobacillus caldus,Clostridium sp. BNL1100,[Clostridium] clariflavum
Buchnera aphidicola,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Ralstonia solanacearum
Ruminococcus albus
Halanaerobium hydrogeniformans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans
Halorhodospira halophila
Candidatus Desulforudis audaxviator,Wigglesworthia glossinidia
Anaerococcus prevotii
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Oscillibacter valericigenes
Thioalkalimicrobium cyclicum
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfomonile tiedjei
Erythrobacter litoralis
Coxiella burnetii
Rhodospirillum rubrum
Desulfobulbus propionicus,Nitrosococcus halophilus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Alcanivorax borkumensis,Polymorphum gilvum
Mesorhizobium opportunistum,Novosphingobium aromaticivorans,Phenylobacterium zucineum
Azospirillum lipoferum
Mesorhizobium loti,Rhizobium tropici
Liberibacter crescens
Rhodospirillum photometricum
Pseudoxanthomonas spadix
Agrobacterium vitis,Rhodospirillum centenum
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter sp. K31
Azotobacter vinelandii,Rivularia sp. PCC 7116
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium leguminosarum,Rhodomicrobium vannielii,Sphingobium chlorophenolicum
Corallococcus coralloides
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium ciceri,Pelagibacterium halotolerans,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium etli
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Ethanoligenens harbinense,Hyphomicrobium denitrificans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Allochromatium vinosum,Mesorhizobium australicum
Brachybacterium faecium
Methylobacterium populi,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium extorquens
Frateuria aurantia,Sinorhizobium fredii,Sphingobium japonicum
Nitrobacter hamburgensis
Burkholderia gladioli,Candidatus Liberibacter solanacearum
