Streptococcus parasanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus thermophilus
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus infantarius
Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Lactococcus lactis
Streptococcus anginosus
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Streptococcus mutans
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus faecium,Lactococcus garvieae
Gardnerella vaginalis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Anaerococcus prevotii
Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Lactobacillus johnsonii,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus pentosaceus
Megasphaera elsdenii
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum,Solibacillus silvestris
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus casei,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus paracasei
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus rhamnosus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus aureus,Weissella koreensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Bacillus licheniformis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Bacillus infantis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Leuconostoc citreum
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus brevis
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus haemolyticus
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus pasteuri
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Amphibacillus xylanus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Thermobacillus composti
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Desulfosporosinus orientis
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium kluyveri
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma taiwanense,[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharobutylicum
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Spiroplasma apis
Cellulosilyticum lentocellum
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans
Acholeplasma laidlawii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Eubacterium limosum
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfotomaculum ruminis
Acetobacterium woodii,Eubacterium rectale
Mesoplasma florum
Veillonella parvula
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma leachii
Filifactor alocis
Candidatus Phytoplasma mali,Clostridiales genomosp. BVAB3
Mycoplasma capricolum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Halanaerobium praevalens,[Eubacterium] eligens
Leptotrichia buccalis
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio desulfuricans
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas sputigena
Acidaminococcus intestini,Desulfovibrio piezophilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter daltonii
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Halobacteroides halobius
Synechococcus sp. RCC307
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma cynos
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Cyanobium gracile,Finegoldia magna
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma crocodyli
Fluviicola taffensis
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hominis
Geobacter lovleyi
Synechococcus sp. WH 8102
Deinococcus maricopensis,Synechococcus sp. CC9311
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter carbinolicus
Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma synoviae
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. CC9605
Geobacter sp. M18
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfurispirillum indicum,Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma fermentans
Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma arthritidis
Sulfurospirillum deleyianum,Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma hyorhinis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus elongatus,Ureaplasma parvum
Desulfobulbus propionicus
Acinetobacter baumannii
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma conjunctivae
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfomonile tiedjei
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Mycoplasma agalactiae
Deinococcus peraridilitoris,Mycoplasma bovis
Marinomonas posidonica
Dictyoglomus turgidum
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Legionella longbeachae
Desulfarculus baarsii
Calditerrivibrio nitroreducens,Deinococcus gobiensis
Dictyoglomus thermophilum,Wolinella succinogenes
Haliangium ochraceum
Mycoplasma hyopneumoniae
Legionella pneumophila
Caldilinea aerophila,Psychrobacter sp. PRwf-1
Helicobacter cinaedi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Magnetococcus marinus
Thermovirga lienii
Thioflavicoccus mobilis
Marinomonas mediterranea
Desulfobacterium autotrophicum
Ignavibacterium album
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax dieselolei,gamma proteobacterium HdN1
Chamaesiphon minutus
Aggregatibacter aphrophilus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Spiribacter salinus
Deinococcus geothermalis
Chlorobium phaeobacteroides,Hahella chejuensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bibersteinia trehalosi
Alcanivorax borkumensis
Oscillatoria nigro-viridis
Pseudomonas fluorescens
Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas savastanoi
Bacteroides thetaiotaomicron,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Spiribacter sp. UAH-SP71
Neisseria meningitidis
Haemophilus influenzae,Serratia proteamaculans
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. UW4
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus oceani,Spirochaeta thermophila
Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Desulfitobacterium dehalogenans
Conexibacter woesei,Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Neisseria gonorrhoeae,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri
Leptospirillum ferriphilum
Saccharophagus degradans,Shewanella sp. MR-4,Simiduia agarivorans
Shewanella sp. ANA-3
Cycloclasticus sp. P1
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Neisseria lactamica,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Cycloclasticus zancles,Xylella fastidiosa
Vibrio tasmaniensis
Allochromatium vinosum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aminobacterium colombiense,Shewanella putrefaciens
Dehalococcoides mccartyi
Pelotomaculum thermopropionicum
Thiocystis violascens
Rothia mucilaginosa,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella sp. W3-18-1
Teredinibacter turnerae
Moraxella catarrhalis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Thermincola potens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella frigidimarina
Anaeromyxobacter dehalogenans,Melioribacter roseus,Shewanella denitrificans
Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter sp. K,Colwellia psychrerythraea
Methylococcus capsulatus
Thauera sp. MZ1T
Pantoea sp. At-9b,Xanthomonas campestris
Acidobacterium capsulatum,Shewanella baltica
Rhodanobacter denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Pseudoxanthomonas spadix
Francisella sp. TX077308
Blattabacterium punctulatus,Vibrio nigripulchritudo
Desulfotomaculum kuznetsovii
Aromatoleum aromaticum
Natranaerobius thermophilus
Shewanella sediminis
Streptobacillus moniliformis
Desulfotomaculum reducens
Clostridium sp. BNL1100
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus champanellensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Oscillibacter valericigenes
Helicobacter mustelae,Ruminococcus albus
Buchnera aphidicola,Thermoanaerobacter sp. X513
Kocuria rhizophila
Methylomicrobium alcaliphilum
Micrococcus luteus
Butyrivibrio proteoclasticus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Rothia dentocariosa
Leifsonia xyli
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Arthrobacter sp. FB24
Tistrella mobilis
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Sanguibacter keddieii,Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens,Liberibacter crescens
Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces hygroscopicus
Actinosynnema mirum,Intrasporangium calvum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Streptomyces scabiei
Saccharomonospora viridis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kytococcus sedentarius,Modestobacter marinus
Gloeobacter kilaueensis
Corynebacterium jeikeium,Hyphomicrobium nitrativorans,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae,Thermobifida fusca
Cellulomonas fimi,Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces coelicolor
Corynebacterium diphtheriae,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Kitasatospora setae,Streptomyces albus
Azospirillum lipoferum
Streptomyces cattleya
Ilumatobacter coccineus,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium argentoratense,Nocardioides sp. JS614
Mesorhizobium australicum
Beutenbergia cavernae,Pelagibacterium halotolerans,Propionibacterium acnes
Corynebacterium aurimucosum
Synechococcus sp. PCC 7502
Erythrobacter litoralis,Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium avidum
Propionibacterium propionicum,Rhizobium tropici
Ochrobactrum anthropi,Segniliparus rotundus,Stackebrandtia nassauensis
Mesorhizobium ciceri
Corynebacterium terpenotabidum,Gluconobacter oxydans,Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium populi,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium etli
Desulfocapsa sulfexigens,Sphingobium sp. SYK-6
Isoptericola variabilis,Stanieria cyanosphaera
Flexistipes sinusarabici,Rhizobium leguminosarum
Bartonella bacilliformis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodomicrobium vannielii
Nitrobacter winogradskyi,Sinorhizobium meliloti,Thermomonospora curvata
Agrobacterium vitis,Methylobacterium extorquens,Polymorphum gilvum
Corynebacterium halotolerans,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium tumefaciens,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nocardiopsis alba,Sinorhizobium fredii,Synechococcus sp. PCC 7002
Zymomonas mobilis
Mobiluncus curtisii
