Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter hepaticus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Helicobacter cetorum
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Wolinella succinogenes
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratifractor salsuginis
Nautilia profundicola
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
[Clostridium] clariflavum
Candidatus Blochmannia floridanus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Desulfovibrio desulfuricans
Magnetococcus marinus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Nitrosococcus oceani
Desulfocapsa sulfexigens
Nitrosococcus watsonii,Xylella fastidiosa
Saccharophagus degradans
Desulfurispirillum indicum,Geobacter bemidjiensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter sp. M21,Pseudomonas fulva
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas aeruginosa
Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida
Geobacter daltonii,Sphingobium sp. SYK-6
Geobacter sp. M18,Pseudomonas stutzeri
Desulfotalea psychrophila
Pseudomonas sp. UW4
Erythrobacter litoralis,Geobacter metallireducens,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Sphingobium japonicum
Desulfobulbus propionicus,Hippea maritima,Methylomonas methanica,Tistrella mobilis
Paenibacillus polymyxa
Caulobacter vibrioides,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Caulobacter sp. K31,Methylomicrobium alcaliphilum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Sphingobium chlorophenolicum
Paenibacillus terrae
Simiduia agarivorans
Hahella chejuensis,Streptococcus salivarius
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acetobacterium woodii
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Teredinibacter turnerae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus halophilus
Buchnera aphidicola
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum rubrum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas denitrificans
Desulfosporosinus meridiei,Pelobacter carbinolicus
Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas macleodii,Eubacterium limosum,Exiguobacterium sibiricum,Hyphomicrobium nitrativorans,Sebaldella termitidis,Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus
Acetobacter pasteurianus,Cronobacter sakazakii,Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus parauberis,Thioflavicoccus mobilis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Spiribacter salinus,Streptococcus lutetiensis
Desulfomicrobium baculatum,Psychrobacter sp. PRwf-1,Staphylococcus epidermidis
Francisella noatunensis,Francisella tularensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus caldus,Francisella philomiragia
Azotobacter vinelandii,Bacteriovorax marinus,Denitrovibrio acetiphilus,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae
Desulfobacula toluolica,Shewanella putrefaciens,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Prochlorococcus marinus,Streptococcus oralis
Agrobacterium vitis,Bartonella vinsonii,Escherichia coli,Kangiella koreensis,Polymorphum gilvum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus macedonicus
Erwinia sp. Ejp617,Lactococcus garvieae,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Edwardsiella piscicida,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus constellatus
Gloeobacter kilaueensis,Marinomonas sp. MWYL1,Streptococcus intermedius,Streptococcus pasteurianus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Midichloria mitochondrii,Liberibacter crescens,Psychrobacter arcticus,Staphylococcus carnosus,Synechococcus sp. WH 7803
Alkalilimnicola ehrlichii,Francisella sp. TX077308,Moraxella catarrhalis,Oligotropha carboxidovorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Coxiella burnetii,Edwardsiella ictaluri,Flexistipes sinusarabici,Lactococcus lactis,Staphylococcus lugdunensis
Bartonella grahamii,Candidatus Liberibacter asiaticus,Erwinia tasmaniensis,Peptoclostridium difficile,Rhodopseudomonas palustris,Staphylococcus warneri,Streptococcus iniae,Synechococcus elongatus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfatibacillum alkenivorans,Edwardsiella tarda,Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Roseburia hominis,Serratia symbiotica,Shewanella baltica,Streptococcus mitis,Thermincola potens
Streptococcus agalactiae,Synechococcus sp. CC9605,[Clostridium] sticklandii,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis,Anaeromyxobacter sp. K,Bartonella tribocorum,Chelativorans sp. BNC1,Eubacterium rectale,Halorhodospira halophila,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae,Thalassolituus oleivorans,Thiomicrospira crunogena,alpha proteobacterium HIMB59
Bacillus pumilus,Candidatus Ruthia magnifica,Mesorhizobium loti,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus sp. I-G2
Alcanivorax dieselolei,Anoxybacillus flavithermus,Desulfobacca acetoxidans,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus pyogenes
Acinetobacter calcoaceticus,Bartonella bacilliformis,Enterococcus faecalis,Serratia marcescens,Streptococcus parasanguinis
Bartonella henselae,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis,Truepera radiovictrix
Bacillus licheniformis,Desulfobacterium autotrophicum,Enterococcus hirae,Erwinia billingiae,Lactobacillus fermentum
Bacillus subtilis,Cronobacter turicensis,Morganella morganii,Synechococcus sp. CC9902
Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecium,Streptococcus pseudopneumoniae,Synechococcus sp. WH 8102,Xanthomonas albilineans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Mesorhizobium australicum,Myxococcus stipitatus
Bartonella quintana,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Staphylococcus saprophyticus
Azorhizobium caulinodans,Frateuria aurantia
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus gordonii
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfovibrio africanus,Marinobacter adhaerens,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Serratia plymuthica
Bartonella australis,Desulfotomaculum reducens,Dickeya zeae,Enterococcus casseliflavus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Janthinobacterium sp. Marseille,Mesorhizobium ciceri,Starkeya novella,Streptococcus mutans
Agrobacterium tumefaciens,Enterococcus mundtii,Listeria monocytogenes,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodomicrobium vannielii,Streptococcus anginosus
Corallococcus coralloides,Methylocystis sp. SC2,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Synechococcus sp. RCC307,butyrate-producing bacterium SSC/2
Synechococcus sp. CC9311
Herminiimonas arsenicoxydans,Sulfuricella denitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Yersinia enterocolitica
Hyphomicrobium denitrificans,Serratia liquefaciens,[Clostridium] stercorarium
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Halothermothrix orenii,Rahnella aquatilis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Dickeya dadantii,Mycobacterium abscessus,Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium fredii
Exiguobacterium sp. AT1b,Mycoplasma mobile,Oscillibacter valericigenes,Streptococcus oligofermentans
Rhizobium leguminosarum,Serratia proteamaculans,Stigmatella aurantiaca
Herbaspirillum seropedicae,Methylobacillus flagellatus,Nitrosomonas sp. Is79A3,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Chromobacterium violaceum,Cyanobium gracile,Mahella australiensis,Rahnella sp. Y9602
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Streptococcus equi
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Ruminococcus albus,Spiroplasma apis
Anaerococcus prevotii,Methylotenera mobilis,Rhizobium etli
Ochrobactrum anthropi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Collimonas fungivorans,Lactobacillus sakei,Rubrivivax gelatinosus
Jannaschia sp. CCS1,Xenorhabdus bovienii
Agrobacterium fabrum,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thiocystis violascens
Burkholderia gladioli,Modestobacter marinus
Brachyspira hyodysenteriae,Lactobacillus rhamnosus,Rhodospirillum centenum
Brachyspira intermedia,Burkholderia glumae,Syntrophomonas wolfei
Brachyspira pilosicoli,Lactobacillus casei,Neorickettsia sennetsu
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Blochmannia vafer,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylovorus sp. MP688,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Lactobacillus paracasei
Brachyspira murdochii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Methylovorus glucosotrophus,Rhizobium sp. IRBG74,Veillonella parvula
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Profftella armatura,Neorickettsia risticii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Azospira oryzae,Conexibacter woesei
Caldicellulosiruptor owensensis,Pandoraea pnomenusa,Roseobacter litoralis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia pseudomallei,Octadecabacter antarcticus,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia thailandensis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mycobacterium vanbaalenii,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosospira multiformis
Burkholderia phytofirmans,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Hamiltonella defensa
Roseobacter denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Tetragenococcus halophilus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Filifactor alocis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Dechloromonas aromatica,Leisingera methylohalidivorans,Spiroplasma taiwanense
Advenella kashmirensis,Cyanobacterium aponinum,Octadecabacter arcticus
Paracoccus aminophilus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Leptotrichia buccalis,Spiroplasma diminutum
Candidatus Pelagibacter ubique,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Parvularcula bermudensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Symbiobacter mobilis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Synechococcus sp. PCC 7502,Thermacetogenium phaeum
Burkholderia phymatum,Mycoplasma mycoides
Propionibacterium propionicum
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Cytophaga hutchinsonii
Oenococcus oeni,Psychroflexus torquis
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Phytoplasma australiense,Nonlabens dokdonensis
Paracoccus denitrificans,Rhodobacter sphaeroides,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Burkholderia xenovorans,Flavobacterium psychrophilum,alpha proteobacterium HIMB5
Belliella baltica,Ethanoligenens harbinense,Mycoplasma leachii
Thermodesulfobacterium geofontis
