Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella clarridgeiae
Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis,Sinorhizobium meliloti
Bartonella quintana
Bartonella australis,Sinorhizobium medicae
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Agrobacterium vitis
Bartonella tribocorum
Mesorhizobium ciceri
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Brucella microti
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Brucella canis,Brucella suis
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium loti
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodomicrobium vannielii
Azorhizobium caulinodans
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Polymorphum gilvum
Parvibaculum lavamentivorans
Beijerinckia indica
Methylocystis sp. SC2
Pelagibacterium halotolerans
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Maricaulis maris
Magnetospirillum gryphiswaldense,Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium extorquens
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium denitrificans,Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium populi
Hirschia baltica
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium radiotolerans,Tistrella mobilis
Methylocella silvestris
Asticcacaulis excentricus
Rickettsia typhi
Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia massiliae
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia parkeri
Magnetospirillum magneticum
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Rickettsia montanensis
Nitrobacter hamburgensis,Rickettsia rickettsii
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Rickettsia peacockii
Caulobacter segnis
Rickettsia felis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum,Rickettsia bellii
Acetobacter pasteurianus
Caulobacter sp. K31
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia akari
Hyphomonas neptunium
Bradyrhizobium sp. S23321
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Rhodospirillum photometricum,Zymomonas mobilis
Azospirillum brasilense
Roseobacter denitrificans
Paracoccus aminophilus
Novosphingobium sp. PP1Y
Roseobacter litoralis
Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingomonas wittichii
Gluconobacter oxydans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Sphingomonas sp. MM-1
Komagataeibacter medellinensis
Methylobacterium sp. 4-46,Paracoccus denitrificans
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingobium japonicum
Granulibacter bethesdensis
Methylobacterium nodulans
Sphingobium chlorophenolicum
alpha proteobacterium HIMB59
Erythrobacter litoralis
Candidatus Pelagibacter ubique
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia ruminantium
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Midichloria mitochondrii
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Orientia tsutsugamushi
Rhodobacter capsulatus
Parvularcula bermudensis,Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae,Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Ruegeria sp. TM1040
Rhodobacter sphaeroides
Magnetococcus marinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Simiduia agarivorans
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus halophilus,Spiribacter salinus
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus watsonii
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylophaga frappieri
Geobacter sp. M18
Alcanivorax dieselolei,Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila,Marinomonas mediterranea,Saccharophagus degradans
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
gamma proteobacterium HdN1
Legionella pneumophila,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. TKP,Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Kangiella koreensis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter metallireducens,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas stutzeri,Xylella fastidiosa
Halothiobacillus neapolitanus,Pelobacter propionicus
Acidithiobacillus caldus,Geobacter sulfurreducens,Methylomonas methanica
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas putida
Thalassolituus oleivorans
Azotobacter vinelandii,Methylotenera mobilis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Methylobacillus flagellatus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas sp. UW4
Legionella longbeachae,Pseudomonas mendocina
Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalimicrobium cyclicum,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Pseudomonas entomophila
Gallionella capsiferriformans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfobulbus propionicus
Desulfotomaculum gibsoniae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Nitrosospira multiformis
Pseudomonas fulva,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas denitrificans
Francisella tularensis
Chromobacterium violaceum
Nitrosomonas sp. AL212,Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. KH32C,Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lysinibacillus sphaericus,Shewanella frigidimarina
Francisella philomiragia,Pseudoxanthomonas suwonensis
Shewanella woodyi
Psychrobacter arcticus,Thiomicrospira crunogena
Shewanella sp. MR-7
Francisella sp. TX077308,Polynucleobacter necessarius,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shewanella loihica,Shewanella sp. ANA-3
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium tetani,Desulfocapsa sulfexigens
Desulfovibrio desulfuricans,Shewanella baltica,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Desulfovibrio hydrothermalis,Methylotenera versatilis
Shewanella putrefaciens
Acetobacterium woodii,Neisseria lactamica,Shewanella amazonensis
Desulfovibrio aespoeensis,Frateuria aurantia,Sulfuricella denitrificans
Francisella noatunensis,Herminiimonas arsenicoxydans
Clostridium sp. BNL1100
Cupriavidus metallidurans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella halifaxensis
Shewanella pealeana
Halomonas elongata,Neisseria meningitidis
Janthinobacterium sp. Marseille,Paenibacillus polymyxa,Shewanella piezotolerans
Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Ferrimonas balearica
Desulfomicrobium baculatum,Pandoraea pnomenusa,Syntrophobacter fumaroxidans
Idiomarina loihiensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella denitrificans,Shewanella sediminis
Melissococcus plutonius,Psychromonas sp. CNPT3
Desulfovibrio alaskensis,Oceanimonas sp. GK1,Paenibacillus terrae
Cupriavidus pinatubonensis,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Collimonas fungivorans,Nitrosomonas europaea,Streptococcus pasteurianus
Nitrosomonas eutropha
Enterococcus faecalis
Burkholderia phymatum
Alteromonas macleodii,Corynebacterium jeikeium,Ralstonia pickettii,Taylorella equigenitalis
Desulfovibrio magneticus,Herbaspirillum seropedicae
Bacillus infantis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Ralstonia solanacearum
Desulfovibrio salexigens,Streptococcus sp. I-G2,Streptomyces coelicolor
Photobacterium profundum,Tolumonas auensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Corynebacterium efficiens,Desulfovibrio piezophilus
Bacillus pumilus,Paenibacillus larvae,Shewanella violacea,Streptococcus sp. I-P16
Burkholderia phytofirmans,Corynebacterium resistens,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum,Mycobacterium smegmatis,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia pseudomallei
Aeromonas hydrophila,Alteromonas sp. SN2,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia thailandensis,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Carnobacterium maltaromaticum,Rhodococcus pyridinivorans,Rubrivivax gelatinosus,Streptococcus mitis
Burkholderia mallei,Selenomonas ruminantium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus pneumoniae
Advenella kashmirensis,Bacillus licheniformis,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Exiguobacterium sp. MH3,Leptothrix cholodnii,Mycobacterium chubuense,Pectobacterium atrosepticum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Haemophilus parasuis,Taylorella asinigenitalis
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Mycobacterium gilvum
Burkholderia sp. YI23,Nitratiruptor sp. SB155-2
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Pusillimonas sp. T7-7,Serratia marcescens
Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Bacillus sp. JS,Xenorhabdus bovienii,Yersinia enterocolitica
Bordetella petrii,Lactobacillus sakei,Providencia stuartii,Vibrio furnissii
Proteus mirabilis
Streptococcus oralis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Serratia plymuthica
Bacillus atrophaeus,Burkholderia sp. RPE64,Desulfobacula toluolica,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Corynebacterium diphtheriae,Kribbella flavida,Lactobacillus rhamnosus,Sorangium cellulosum,Yersinia pseudotuberculosis
Corynebacterium callunae,Desulfobacterium autotrophicum
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Corynebacterium variabile,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Serratia liquefaciens,Vibrio tasmaniensis
Intrasporangium calvum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio sp. EJY3
Bacillus thuringiensis,Corynebacterium terpenotabidum,Rothia mucilaginosa,Yersinia pestis
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Amphibacillus xylanus,Serratia proteamaculans
Rothia dentocariosa
Staphylococcus lugdunensis
Desulfovibrio africanus,Kocuria rhizophila,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Corynebacterium ulcerans,Leuconostoc gasicomitatum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Helicobacter cetorum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides
Beutenbergia cavernae,Helicobacter pylori
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Arthrobacter arilaitensis,Helicobacter acinonychis
Ilumatobacter coccineus
Staphylococcus epidermidis
