Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma agalactiae
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hyorhinis
Bacillus megaterium
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus sanfranciscensis
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Mycoplasma fermentans
Clostridium botulinum
Lactobacillus brevis
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Mycoplasma conjunctivae
Bacillus weihenstephanensis
Mycoplasma pulmonis
Bacillus cytotoxicus
Mycoplasma synoviae
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma mobile
Bacillus pumilus
Mycoplasma cynos
Solibacillus silvestris
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus,Ureaplasma parvum
Bacillus atrophaeus
Lysinibacillus sphaericus
Mycoplasma hyopneumoniae
Staphylococcus pseudintermedius
Lactococcus garvieae
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. JS,Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus fermentum
Weissella koreensis
Mycoplasma penetrans
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus thermophilus
Enterococcus faecalis,Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Enterococcus mundtii,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus agalactiae
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Enterococcus hirae,Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Enterococcus faecium,Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parauberis
Staphylococcus carnosus,Streptococcus sp. I-G2
Brevibacillus brevis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis
Carnobacterium maltaromaticum
Amphibacillus xylanus,Streptococcus pneumoniae
Listeria monocytogenes,Streptococcus equi,Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus
Lactococcus lactis
Streptococcus pseudopneumoniae
Listeria innocua,Streptococcus uberis
Bacillus pseudofirmus,Listeria welshimeri,Streptococcus gallolyticus
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium perfringens
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Melissococcus plutonius,Streptococcus parasanguinis
Leuconostoc citreum
Bacillus halodurans,Clostridium beijerinckii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc carnosum
Paenibacillus terrae
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus ruminis,Streptococcus constellatus,Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus oligofermentans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus gordonii
Oenococcus oeni,Paenibacillus mucilaginosus,[Clostridium] sticklandii
Bacillus coagulans,Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc gelidum
Paenibacillus sp. JDR-2
Halobacillus halophilus,Streptococcus anginosus
Leuconostoc gasicomitatum
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium novyi,Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus mutans
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense,Tetragenococcus halophilus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Clostridium cellulovorans
Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. JF8,Mycoplasma gallisepticum
Lactobacillus johnsonii
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfosporosinus orientis,Onion yellows phytoplasma
Clostridium tetani
Acholeplasma laidlawii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus gasseri,Mycoplasma genitalium
Lactobacillus crispatus
Mycoplasma pneumoniae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii,Thermobacillus composti
Lactobacillus acidophilus
Gottschalkia acidurici,Lactobacillus amylovorus
Alkaliphilus metalliredigens
Cellulosilyticum lentocellum
Lactobacillus kefiranofaciens
Acetobacterium woodii
Lactobacillus helveticus
[Clostridium] stercorarium
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter lovleyi
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfobulbus propionicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Eubacterium limosum
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M21
Clostridium acetobutylicum
Filifactor alocis,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfovibrio magneticus
Geobacter bemidjiensis,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophomonas wolfei
Geobacter sp. M18
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Roseburia hominis
Desulfotomaculum gibsoniae
[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio vulgaris,Lawsonia intracellularis
Desulfobacterium autotrophicum,Heliobacterium modesticaldum
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Desulfobacca acetoxidans
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio africanus
Prochlorococcus marinus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Clostridium kluyveri
Marinomonas mediterranea
Candidatus Koribacter versatilis
Cellvibrio japonicus
Legionella longbeachae
Eubacterium rectale
Desulfobacula toluolica,Marinomonas posidonica
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. CC9902
Pseudomonas putida
Calditerrivibrio nitroreducens,Synechococcus sp. WH 7803
Acetohalobium arabaticum,Synechococcus sp. CC9311
Clostridium sp. SY8519
Desulfococcus oleovorans,Thermodesulfobium narugense
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei
Synechococcus sp. RCC307
Symbiobacterium thermophilum
Acidobacterium capsulatum,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas monteilii
Magnetococcus marinus,Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax borkumensis
Waddlia chondrophila
Moorella thermoacetica
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas fulva,Sulfurospirillum deleyianum
Cycloclasticus zancles,Haliangium ochraceum,Pseudomonas syringae
Legionella pneumophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Colwellia psychrerythraea,Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas macleodii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Ilyobacter polytropus,Thalassolituus oleivorans
Megasphaera elsdenii
Methylomonas methanica
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Synechocystis sp. PCC 6803,Thioflavicoccus mobilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marivirga tractuosa,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Atopobium parvulum,Pseudomonas stutzeri
Fusobacterium nucleatum
Oceanimonas sp. GK1
gamma proteobacterium HdN1
Saccharophagus degradans,Shewanella denitrificans,Spirochaeta smaragdinae
Brachyspira pilosicoli,Candidatus Ruthia magnifica
Kangiella koreensis
Deferribacter desulfuricans
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Syntrophobacter fumaroxidans
Shewanella putrefaciens
Shewanella baltica
Ignavibacterium album
Alcanivorax dieselolei,Cytophaga hutchinsonii,Methylovorus glucosotrophus
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella frigidimarina,Synechococcus sp. PCC 6312,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylovorus sp. MP688,Psychromonas ingrahamii
Aminobacterium colombiense,Ferrimonas balearica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Francisella noatunensis,Pectobacterium atrosepticum,Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas veronii,Shewanella oneidensis
Chlorobium chlorochromatii,Shewanella sp. MR-7,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Shewanella sp. MR-4
Solitalea canadensis,Thermacetogenium phaeum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Francisella sp. TX077308,Kyrpidia tusciae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus,Shewanella violacea
Chlorobium limicola,Sebaldella termitidis
Aeromonas salmonicida,Conexibacter woesei,Tolumonas auensis
Aeromonas hydrophila,Allochromatium vinosum
Acinetobacter sp. ADP1
Francisella philomiragia,Shewanella loihica,Shewanella woodyi
Candidatus Nitrospira defluvii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Francisella tularensis,Halothermothrix orenii
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella sediminis
Shewanella amazonensis
Belliella baltica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter baumannii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Vibrio cholerae
Acidithiobacillus ferrivorans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Marinobacter sp. BSs20148,Treponema primitia
Acinetobacter oleivorans
Haemophilus parainfluenzae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Treponema azotonutricium
Xylella fastidiosa
Treponema denticola
Deinococcus radiodurans,Methylophaga frappieri
Acinetobacter calcoaceticus,Alteromonas sp. SN2,Pseudoalteromonas atlantica
Deinococcus maricopensis,Helicobacter felis
Proteus mirabilis
Helicobacter bizzozeronii
Oscillatoria acuminata,Xanthomonas campestris
Treponema caldaria
Thiocystis violascens
Treponema pedis
Streptobacillus moniliformis,Thiomicrospira crunogena
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Halomonas elongata,Nitratifractor salsuginis
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Deinococcus gobiensis
Chromohalobacter salexigens
Acidithiobacillus caldus
Rubrobacter xylanophilus
Moraxella catarrhalis
[Clostridium] clariflavum
Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfitobacterium dehalogenans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Butyrivibrio proteoclasticus
Syntrophobotulus glycolicus
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus albus
Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Ethanoligenens harbinense
Mahella australiensis
Oscillibacter valericigenes
Desulfurispirillum indicum,Finegoldia magna
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Clavibacter michiganensis
Mesorhizobium ciceri,[Cellvibrio] gilvus
Parvibaculum lavamentivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Caldanaerobacter subterraneus
Halanaerobium hydrogeniformans,Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium sp. H13-3,Liberibacter crescens,Sanguibacter keddieii,Sulfurospirillum barnesii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Agrobacterium fabrum,Synechococcus sp. PCC 7002
Agrobacterium tumefaciens,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus,Thermoanaerobacter brockii
Cellulomonas fimi,Rhizobium sp. IRBG74
Methylophaga nitratireducenticrescens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Sinorhizobium fredii
Isoptericola variabilis,Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti
