Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Saccharothrix espanaensis
Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Saccharopolyspora erythraea
Streptosporangium roseum
Actinosynnema mirum
Frankia sp. CcI3
Streptomyces coelicolor
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces bingchenggensis
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis
Kitasatospora setae
Streptomyces violaceusniger
Nocardiopsis alba
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Streptomyces griseus
Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Kribbella flavida
Thermobifida fusca
Catenulispora acidiphila
Nocardia cyriacigeorgica
Saccharomonospora viridis
Kineococcus radiotolerans
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium chubuense
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Acidothermus cellulolyticus
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium vanbaalenii
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis
Mycobacterium intracellulare
Cellulomonas fimi
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium gilvum
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium neoaurum
Gordonia polyisoprenivorans
Cellulomonas flavigena
Rhodococcus opacus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium abscessus,Xylanimonas cellulosilytica
Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis
Nocardia brasiliensis
Brachybacterium faecium
Micrococcus luteus
Mycobacterium avium
Kocuria rhizophila
Corynebacterium variabile
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Mycobacterium rhodesiae
Propionibacterium freudenreichii
Microbacterium testaceum
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium kansasii
Propionibacterium propionicum
Arthrobacter sp. FB24
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Nocardioides sp. JS614
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium leprae
Bifidobacterium animalis
Nocardia farcinica,Rhodococcus jostii,Thermobispora bispora
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EAN1pec
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium yongonense
Streptomyces cattleya
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Rhodococcus erythropolis
Streptomyces fulvissimus
Thermomonospora curvata
Sanguibacter keddieii
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium diphtheriae
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium resistens
Arcanobacterium haemolyticum
Jonesia denitrificans
Haliangium ochraceum
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium callunae,Rothia dentocariosa
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium kroppenstedtii,Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium halotolerans
Propionibacterium acnes
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Tropheryma whipplei
Mobiluncus curtisii
Conexibacter woesei
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium dentium
Variovorax paradoxus
Pelagibacterium halotolerans
Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Methylobacterium sp. 4-46
Myxococcus stipitatus
Ramlibacter tataouinensis
Myxococcus fulvus
Acidimicrobium ferrooxidans
Eggerthella lenta
Adlercreutzia equolifaciens
Methylobacterium nodulans
Myxococcus xanthus
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhodanobacter denitrificans
Geobacter bemidjiensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Solibacter usitatus
Deinococcus maricopensis
Deinococcus peraridilitoris
Burkholderia thailandensis
Geobacter sp. M21
Burkholderia pseudomallei
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia mallei
Rhodopseudomonas palustris
Geobacter sp. M18
Caulobacter sp. K31
Gemmatimonas aurantiaca,Thermaerobacter marianensis
Acidobacterium capsulatum
Starkeya novella
Agrobacterium sp. H13-3,Coriobacterium glomerans
Sphingomonas wittichii
Olsenella uli
Paenibacillus mucilaginosus
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia vietnamiensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia cenocepacia
Opitutus terrae
Slackia heliotrinireducens,Thermincola potens
Burkholderia sp. KJ006,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia cepacia
Geitlerinema sp. PCC 7407,Geobacillus sp. C56-T3,Moorella thermoacetica,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia ambifaria,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Geobacillus sp. GHH01,Ralstonia solanacearum,Rhodomicrobium vannielii
Cryptobacterium curtum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Acidiphilium cryptum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidiphilium multivorum,Thermobacillus composti
Rhodospirillum centenum
Geobacillus thermodenitrificans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Geobacillus sp. JF8
Thermoanaerobacter brockii
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. WCH70,Methylobacterium populi
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium extorquens,Oceanithermus profundus
Symbiobacterium thermophilum,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus clausii,Burkholderia multivorans
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pumilus
Singulisphaera acidiphila
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Mesorhizobium australicum
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus thermoglucosidasius,Hyphomicrobium nitrativorans
Azotobacter vinelandii,Pelotomaculum thermopropionicum,Polymorphum gilvum,Ralstonia pickettii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfotomaculum gibsoniae
Sphaerobacter thermophilus
Burkholderia lata,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfomicrobium baculatum,Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia glumae
Natranaerobius thermophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermovirga lienii
Spiribacter salinus
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfosporosinus orientis,Pseudomonas aeruginosa,[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia gladioli
Ammonifex degensii,Bacillus atrophaeus,Bacillus coagulans,Bacillus sp. JS,Caldicellulosiruptor bescii,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus subtilis,Paenibacillus terrae
Pseudoxanthomonas spadix
Desulfitobacterium dehalogenans,Heliobacterium modesticaldum,Kyrpidia tusciae
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfotomaculum reducens
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bacillus thuringiensis,Cupriavidus taiwanensis,Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio magneticus,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis
Bacillus anthracis,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis,Geobacter metallireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus weihenstephanensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus pseudofirmus,Geobacter sulfurreducens,Mesorhizobium loti,Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus licheniformis,Solibacillus silvestris,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus halodurans
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis
Bordetella bronchiseptica,Candidatus Desulforudis audaxviator,Stenotrophomonas maltophilia
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio africanus
Acidaminococcus fermentans,Pseudomonas denitrificans,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfomonile tiedjei,Halomonas elongata,Thermodesulfatator indicus
Acidaminococcus intestini,Azospirillum brasilense,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Nitrobacter hamburgensis,Tistrella mobilis
Staphylococcus haemolyticus
Acetobacterium woodii,Bordetella pertussis,Chthonomonas calidirosea,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Bacillus megaterium,Bordetella parapertussis,Dechloromonas aromatica
Desulfovibrio vulgaris,Sinorhizobium meliloti
Azorhizobium caulinodans,Halorhodospira halophila
Clostridium botulinum
Serratia marcescens,Sinorhizobium fredii
Staphylococcus epidermidis
Caulobacter vibrioides,Staphylococcus saprophyticus
Synechococcus sp. RCC307,[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus,Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Staphylococcus aureus
Acidithiobacillus caldus,Macrococcus caseolyticus,Methylococcus capsulatus,Staphylococcus warneri
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum acetoxidans,Listeria monocytogenes,Methylibium petroleiphilum,Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii,Desulfohalobium retbaense,Pelobacter propionicus
Clostridium tetani,Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitratiruptor sp. SB155-2
[Clostridium] sticklandii
Rhodospirillum rubrum
Geobacter lovleyi,Mesorhizobium opportunistum
Bordetella petrii,Clostridium pasteurianum,Gloeobacter kilaueensis,Prochlorococcus marinus
Clostridium novyi,Desulfobacca acetoxidans,Methylocystis sp. SC2
Azospirillum lipoferum,Selenomonas ruminantium,Synechococcus sp. CC9605,Thermosynechococcus elongatus
Agrobacterium tumefaciens
Chelativorans sp. BNC1,Clostridium sp. BNL1100,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Nitrosococcus halophilus,Roseburia hominis,Spirochaeta thermophila
Cyanobium gracile,Thiocystis violascens
Melissococcus plutonius,Synechococcus sp. CC9902
Novosphingobium aromaticivorans,Streptococcus suis,Syntrophomonas wolfei
Eubacterium limosum,Lactobacillus ruminis,Mesorhizobium ciceri,Nitrosococcus watsonii
Caulobacter segnis,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus casseliflavus,Frateuria aurantia,Paenibacillus larvae,Rhodospirillum photometricum
Liberibacter crescens,Nitrobacter winogradskyi,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfarculus baarsii,Enterococcus faecium,Lactobacillus delbrueckii,Synechococcus sp. WH 8102
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Lactobacillus salivarius,Methylocella silvestris,Selenomonas sputigena,[Clostridium] clariflavum
Rhizobium etli
Desulfococcus oleovorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Rhizobium leguminosarum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Cyanothece sp. ATCC 51142,Nitrosococcus oceani
Brevundimonas subvibrioides,Carnobacterium maltaromaticum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus casei,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus paracasei,Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7425,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Thauera sp. MZ1T
Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus rhamnosus
Allochromatium vinosum,Desulfurispirillum indicum,Lachnoclostridium phytofermentans,Leptospirillum ferriphilum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acaryochloris marina,Enterococcus faecalis,Rhodobacter sphaeroides,Synechococcus sp. WH 7803,Veillonella parvula
Stanieria cyanosphaera
Oscillatoria acuminata
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gluconacetobacter diazotrophicus,Gluconobacter oxydans,Lactobacillus sakei,Microcoleus sp. PCC 7113,Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus elongatus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Aerococcus urinae,Anabaena sp. 90,Calothrix sp. PCC 7507,Desulfovibrio salexigens,[Eubacterium] eligens
Rhizobium tropici
Lactobacillus buchneri,Magnetospirillum magneticum,Melioribacter roseus
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio alaskensis,Eubacterium rectale,Nautilia profundicola,Streptococcus salivarius,Synechocystis sp. PCC 6803
Aromatoleum aromaticum,Dickeya dadantii,Granulibacter bethesdensis
Azoarcus sp. KH32C,Pseudomonas stutzeri
Streptococcus mutans
Desulfobulbus propionicus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bdellovibrio exovorus,Chromohalobacter salexigens,Edwardsiella tarda,Lactobacillus plantarum,Marinithermus hydrothermalis,Xylella fastidiosa
Halothermothrix orenii,Lactobacillus acidophilus
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus amylovorus
Candidatus Liberibacter americanus,Leptotrichia buccalis,Oligotropha carboxidovorans
Desulfobacula toluolica
Syntrophus aciditrophicus
Arthrospira platensis,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Lactobacillus brevis,Lactococcus lactis
Cyanobacterium stanieri,Denitrovibrio acetiphilus,Leptospira borgpetersenii
Ilyobacter polytropus
Isosphaera pallida
Ignavibacterium album
Chromobacterium violaceum,Leptospira interrogans
Desulfocapsa sulfexigens,Rivularia sp. PCC 7116
Pseudomonas putida
Hyphomicrobium sp. MC1,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Spirochaeta smaragdinae
Desulfobacterium autotrophicum
Acidovorax citrulli,Crinalium epipsammum,Laribacter hongkongensis
Microcystis aeruginosa,Pseudomonas protegens
Dactylococcopsis salina,Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas mendocina
Halothece sp. PCC 7418
