Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae,Pelobacter carbinolicus
Brachyspira murdochii
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium novyi
Spirochaeta smaragdinae
Clostridium perfringens
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus,Spiroplasma taiwanense
Anoxybacillus flavithermus
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum acetoxidans
Alkaliphilus metalliredigens
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus rhamnosus
Exiguobacterium sibiricum,Spiroplasma diminutum
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium cellulovorans,Exiguobacterium antarcticum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfosporosinus orientis
Desulfobulbus propionicus
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma apis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus salivarius
Lactobacillus casei,Staphylococcus warneri,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus cereus,Spirochaeta africana,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus paracasei,Staphylococcus aureus
Bacillus anthracis,Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus pasteuri
Bacillus weihenstephanensis,Halobacillus halophilus,Lactobacillus delbrueckii
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus larvae
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus toyonensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus clausii,Carnobacterium maltaromaticum,Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Staphylococcus carnosus
Streptococcus pyogenes
Borrelia bissettii,Treponema pedis
Pediococcus pentosaceus
Treponema primitia
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia burgdorferi,Peptoclostridium difficile,Streptococcus parauberis
Lactobacillus reuteri
Borrelia afzelii,Thermobacillus composti
Caldilinea aerophila,Desulfococcus oleovorans,Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus iniae
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium tetani
Borrelia garinii,Coraliomargarita akajimensis,Halothermothrix orenii,Melissococcus plutonius
Borrelia bavariensis
Enterococcus faecalis,Moorella thermoacetica
Lactobacillus sakei
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma conjunctivae,gamma proteobacterium HdN1
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus brevis,Weissella koreensis
Streptococcus suis,Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Aerococcus urinae,Desulfobacula toluolica,Leptospira biflexa
Streptococcus parasanguinis
Atopobium parvulum,Treponema azotonutricium
Listeria monocytogenes,Streptococcus gordonii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Enterococcus faecium,Listeria ivanovii
Listeria seeligeri,Syntrophomonas wolfei
Listeria innocua
Cycloclasticus sp. P1,Mycoplasma mycoides,Streptococcus sanguinis
Filifactor alocis
[Eubacterium] eligens
Cycloclasticus zancles,Enterococcus mundtii,Listeria welshimeri,Nitrosococcus oceani,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Streptococcus intermedius
Desulfarculus baarsii,Mycoplasma capricolum,Streptococcus oralis
Acinetobacter calcoaceticus,Mycoplasma leachii
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lachnoclostridium phytofermentans,Nitrosococcus watsonii,Simiduia agarivorans
Glaciecola psychrophila,Mycoplasma fermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Bdellovibrio bacteriovorus,Cellulosilyticum lentocellum,Treponema pallidum
Streptococcus mitis,Treponema paraluiscuniculi
Megasphaera elsdenii
Enterococcus hirae,Sulfurimonas autotrophica
Eggerthella sp. YY7918,Selenomonas sputigena
Acinetobacter oleivorans
Acetobacterium woodii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thalassolituus oleivorans
Aeromonas hydrophila,Fusobacterium nucleatum,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Sideroxydans lithotrophicus,Spirochaeta thermophila
Clostridium acetobutylicum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Enterococcus casseliflavus
Bacteriovorax marinus
Deinococcus deserti,Eggerthella lenta,Ureaplasma parvum
Frateuria aurantia,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Ruthia magnifica,Eubacterium limosum,Shewanella sediminis
Shewanella putrefaciens
Mycoplasma hyopneumoniae,Pseudomonas fluorescens
Shewanella woodyi
Candidatus Koribacter versatilis,Veillonella parvula
Burkholderia phytofirmans,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Opitutus terrae
Variovorax paradoxus
Shewanella violacea
Allochromatium vinosum,Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha,Terriglobus saanensis,Ureaplasma urealyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylophaga frappieri,Polaribacter sp. MED152
Nitrosococcus halophilus
Azospira oryzae,Bdellovibrio exovorus,Gallionella capsiferriformans
Nitrosospira multiformis
Mycoplasma agalactiae
Flavobacterium branchiophilum,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Symbiobacter mobilis,Melioribacter roseus,Methylibium petroleiphilum,Mycoplasma bovis
Vibrio tasmaniensis
Rhodopirellula baltica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Polaromonas sp. JS666
Aminobacterium colombiense
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Phytoplasma australiense,Cupriavidus pinatubonensis
Methylobacillus flagellatus
Dickeya dadantii,Thermacetogenium phaeum
Vibrio nigripulchritudo
Terriglobus roseus
Acidaminococcus fermentans,Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Acidimicrobium ferrooxidans,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Thioalkalivibrio nitratireducens
Flavobacterium johnsoniae,Flavobacterium psychrophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Kangiella koreensis
Thermovirga lienii,Verminephrobacter eiseniae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidaminococcus intestini,Croceibacter atlanticus
Methylotenera mobilis
Ignavibacterium album
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter mustelae
Aliivibrio fischeri,Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum
Adlercreutzia equolifaciens,Methylotenera versatilis
Cryptobacterium curtum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Belliella baltica,Candidatus Babela massiliensis,Psychrobacter arcticus
Kyrpidia tusciae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Meiothermus silvanus
Synechocystis sp. PCC 6803
Syntrophus aciditrophicus
Buchnera aphidicola
Methylophaga nitratireducenticrescens,Wigglesworthia glossinidia
Ruminiclostridium thermocellum
Flexibacter litoralis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mahella australiensis
Capnocytophaga ochracea
Prochlorococcus marinus,Thermincola potens,[Clostridium] clariflavum
Sulfuricella denitrificans,Synechococcus sp. WH 7803
Turneriella parva
Clostridium sp. BNL1100
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfotomaculum reducens
Acetobacter pasteurianus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Chamaesiphon minutus,Geitlerinema sp. PCC 7407,Olsenella uli
Conexibacter woesei
Crinalium epipsammum,Tsukamurella paurometabola
Acidothermus cellulolyticus,Coprothermobacter proteolyticus
Trichodesmium erythraeum
Anabaena sp. 90,Corynebacterium resistens,Granulicella mallensis,Komagataeibacter medellinensis
Oscillatoria acuminata
Granulibacter bethesdensis,Saccharomonospora viridis
Tistrella mobilis
Pelotomaculum thermopropionicum
Calothrix sp. PCC 7507,Ilumatobacter coccineus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Corynebacterium glutamicum,Gluconobacter oxydans,Leuconostoc mesenteroides
Corynebacterium callunae,Corynebacterium urealyticum
Acidobacterium capsulatum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium efficiens,Rhodococcus opacus
Streptomyces fulvissimus
Caulobacter sp. K31,Granulicella tundricola,Microcoleus sp. PCC 7113,Sorangium cellulosum
Corynebacterium jeikeium,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Mycobacterium chubuense,Pleurocapsa minor,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces griseus
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kribbella flavida,Rhodococcus erythropolis
Shimwellia blattae,Streptomyces venezuelae
Chroococcidiopsis thermalis,Desulfocapsa sulfexigens,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Leuconostoc citreum,Microlunatus phosphovorus,Nocardia cyriacigeorgica,Rivularia sp. PCC 7116
Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium variabile,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Cyanothece sp. PCC 7822,Lactobacillus buchneri,Phenylobacterium zucineum
Actinosynnema mirum,Frankia alni,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium gilvum,Saccharothrix espanaensis
Caulobacter segnis,Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. PCC 7424,Ruminococcus albus,Streptomyces davawensis
Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa,Nocardia brasiliensis
Micrococcus luteus,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus elongatus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium argentoratense,Streptomyces cattleya
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium avidum,Ruminococcus champanellensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Gordonia bronchialis,Kitasatospora setae,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002
Kocuria rhizophila,Leifsonia xyli,Nakamurella multipartita,Rhodococcus hoagii,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Desulforudis audaxviator,Mycobacterium neoaurum,Rothia mucilaginosa
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus ruminis,Leuconostoc kimchii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Cyanobacterium stanieri,Ketogulonicigenium vulgare,Mycobacterium ulcerans,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces coelicolor
Beutenbergia cavernae,Catenulispora acidiphila,Kineococcus radiotolerans,Leuconostoc sp. C2,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme,Nostoc sp. PCC 7120,Pediococcus claussenii
Geodermatophilus obscurus,Hyphomicrobium denitrificans,Oenococcus oeni
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces collinus
Mycobacterium avium,Streptomyces avermitilis
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Solibacter usitatus,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium vanbaalenii,Mycobacterium yongonense
Burkholderia phymatum,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Acaryochloris marina,Arthrospira platensis,Azorhizobium caulinodans,Modestobacter marinus,Rhodospirillum centenum,Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus,Bifidobacterium asteroides,Enterobacter cloacae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Calothrix parietina,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Akkermansia muciniphila,Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus,Fibrobacter succinogenes,Mycobacterium abscessus
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter sp. FB24,Intrasporangium calvum,Isoptericola variabilis
Cyanothece sp. PCC 7425,Microbacterium testaceum,Streptomyces albus
Cupriavidus necator,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Burkholderia xenovorans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium maris,Nostoc sp. PCC 7524,Sanguibacter keddieii
Burkholderia sp. CCGE1003,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Jonesia denitrificans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium dentium,Histophilus somni
Actinoplanes friuliensis,Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus taiwanensis,Methylocystis sp. SC2,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis,Pseudonocardia dioxanivorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Cytophaga hutchinsonii,Ralstonia pickettii
Bifidobacterium bifidum,Haliangium ochraceum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Rhodothermus marinus
Cellulomonas flavigena,Chthonomonas calidirosea,Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium breve,[Cellvibrio] gilvus
Enterobacter sp. 638,Nitrobacter hamburgensis
Haliscomenobacter hydrossis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cellulomonas fimi,Helicobacter cinaedi
Bifidobacterium thermophilum
Cupriavidus metallidurans,Rickettsia bellii
Bifidobacterium animalis,Rickettsia canadensis,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
