Beijerinckia indica
Methylocella silvestris
Methylocystis sp. SC2
Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium nitrativorans,Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Hyphomicrobium sp. MC1
Azospirillum lipoferum
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti,Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium opportunistum
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii,Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium vitis,Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium etli
Brucella canis,Brucella suis
Agrobacterium fabrum
Bartonella vinsonii
Brucella microti
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella henselae
Bartonella australis
Rhizobium tropici
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella quintana
Rhodospirillum rubrum
Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella tribocorum
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Tistrella mobilis
Maricaulis maris
Roseobacter denitrificans
Candidatus Liberibacter americanus
Caulobacter segnis
Paracoccus aminophilus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Asticcacaulis excentricus
Hyphomonas neptunium
Azospirillum brasilense
Caulobacter sp. K31
Rhodospirillum photometricum
Hirschia baltica
Paracoccus denitrificans
Magnetospirillum magneticum
Phaeobacter gallaeciensis,Roseobacter litoralis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Phaeobacter inhibens
Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum centenum
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium sp. SYK-6
Gluconacetobacter diazotrophicus
Leisingera methylohalidivorans
Komagataeibacter medellinensis,Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Ruegeria sp. TM1040
Novosphingobium sp. PP1Y
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Sphingopyxis alaskensis
Acetobacter pasteurianus
Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Puniceispirillum marinum,Erythrobacter litoralis
Gluconobacter oxydans
Rubrivivax gelatinosus
Sphingobium japonicum
Sphingomonas wittichii
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia sp. KJ006
Sphingobium chlorophenolicum
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia xenovorans
Micavibrio aeruginosavorus
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia montanensis
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae
Rickettsia conorii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia japonica
Rickettsia akari
Rickettsia australis,Variovorax paradoxus,alpha proteobacterium HIMB59
Rickettsia felis
Rickettsia bellii
Candidatus Pelagibacter ubique
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Burkholderia sp. CCGE1002,Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Midichloria mitochondrii
Methylococcus capsulatus
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Neorickettsia risticii
Anaplasma marginale
Azoarcus sp. KH32C
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Rhodobacter sphaeroides
Allochromatium vinosum
Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia muris,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Alcanivorax dieselolei
Azotobacter vinelandii
Burkholderia cenocepacia
Thioflavicoccus mobilis
Orientia tsutsugamushi
Thiocystis violascens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Burkholderia lata,Thioalkalivibrio nitratireducens
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Acidithiobacillus ferrooxidans
Parvularcula bermudensis,Polaromonas naphthalenivorans
Acidithiobacillus ferrivorans
Ruegeria pomeroyi
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia thailandensis
Rhodobacter capsulatus
Streptomyces violaceusniger
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Streptomyces sp. SirexAA-E
Jannaschia sp. CCS1
Pseudomonas mendocina
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis,Nitrosococcus watsonii
Leptospirillum ferrooxidans
Burkholderia ambifaria
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Burkholderia gladioli
Myxococcus stipitatus
Burkholderia phytofirmans
Halorhodospira halophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Herbaspirillum seropedicae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Corallococcus coralloides
Burkholderia multivorans
Alcanivorax borkumensis
Pandoraea pnomenusa
Alkalilimnicola ehrlichii
Magnetococcus marinus
Nitrosococcus halophilus
Bdellovibrio bacteriovorus
Nitrosococcus oceani
Thiomonas intermedia
Methylibium petroleiphilum
Collimonas fungivorans
Pseudomonas protegens,Teredinibacter turnerae
Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas fluorescens
Burkholderia sp. CCGE1003,Pelobacter carbinolicus
Cellvibrio japonicus
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus,Acidovorax avenae,Pseudomonas aeruginosa,Simiduia agarivorans
Acidovorax citrulli
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Saccharophagus degradans
Pseudomonas denitrificans
Halomonas elongata,Pseudomonas savastanoi
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Pseudomonas brassicacearum
Methylomicrobium alcaliphilum,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas syringae
Methylophaga frappieri
Coxiella burnetii,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas entomophila
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. TKP,Thalassolituus oleivorans
Hahella chejuensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Xylella fastidiosa
Burkholderia glumae,Marinomonas posidonica,Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas putida
Thioalkalimicrobium cyclicum
Chromobacterium violaceum,Frateuria aurantia,Stenotrophomonas maltophilia
Dechloromonas aromatica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylomonas methanica
Burkholderia sp. CCGE1001,Marinobacter adhaerens,Serratia marcescens
Burkholderia phenoliruptrix,Paenibacillus terrae,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas albilineans
Clostridium tetani,Pseudomonas poae
Geobacter metallireducens,Legionella longbeachae
Acinetobacter baumannii,Sulfuricella denitrificans
Azospira oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrosospira multiformis,Rhodoferax ferrireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Acinetobacter oleivorans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Thiomonas arsenitoxydans
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas sp. MWYL1,Thermincola potens
Aromatoleum aromaticum,Desulfomicrobium baculatum
Azoarcus sp. BH72,Legionella pneumophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Advenella kashmirensis,Geobacter sulfurreducens,Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylobacillus flagellatus,Nitrosomonas sp. AL212,Thiobacillus denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Polaromonas sp. JS666
Desulfocapsa sulfexigens,Lysinibacillus sphaericus,Pelobacter propionicus
Clostridium sp. BNL1100,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio vulgaris,Shewanella woodyi,Thiomicrospira crunogena
Acidovorax sp. KKS102,Desulfotomaculum carboxydivorans,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia pseudomallei,Pseudoxanthomonas suwonensis
Idiomarina loihiensis,[Eubacterium] eligens
Aeromonas hydrophila,Burkholderia cepacia,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Paenibacillus polymyxa,Psychrobacter sp. PRwf-1
Comamonas testosteroni,Geobacter lovleyi
Burkholderia mallei,Herminiimonas arsenicoxydans
Aeromonas veronii,Dyadobacter fermentans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Cupriavidus metallidurans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,beta proteobacterium CB
Blastococcus saxobsidens,Vibrio nigripulchritudo
Alteromonas macleodii,Alteromonas sp. SN2,Polynucleobacter necessarius
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella petrii,Desulfovibrio magneticus,Glaciecola nitratireducens,Psychrobacter arcticus
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ferrimonas balearica,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio fischeri,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Desulfobacca acetoxidans,Desulfobulbus propionicus,Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella avium,Serratia plymuthica
Bacillus clausii,Pectobacterium carotovorum,Pusillimonas sp. T7-7,Staphylococcus lugdunensis,Vibrio vulnificus,[Clostridium] sticklandii
Aeromonas salmonicida,Anaerococcus prevotii,Bacillus licheniformis,Desulfovibrio africanus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Haliangium ochraceum,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Shewanella amazonensis,Syntrophus aciditrophicus
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio sp. EJY3
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia phymatum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella sp. MR-7,Taylorella equigenitalis,Tolumonas auensis,Vibrio anguillarum
Deferribacter desulfuricans,Nitrosomonas eutropha,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio campbellii
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Psychromonas ingrahamii,Stigmatella aurantiaca,Vibrio tasmaniensis
Dickeya zeae,Escherichia coli,Shewanella sp. MR-4,Yersinia enterocolitica
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Ralstonia solanacearum,Shewanella oneidensis,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia sp. RPE64,Desulfurispirillum indicum,Nitrosomonas europaea,Pectobacterium wasabiae,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Raoultella ornithinolytica,Yersinia pestis
Burkholderia sp. YI23,Lactobacillus rhamnosus,Pantoea sp. At-9b,Photobacterium profundum,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri,[Clostridium] cellulolyticum
Burkholderia rhizoxinica,Desulfovibrio alaskensis,Erwinia billingiae,Hippea maritima,Nakamurella multipartita,Pectobacterium sp. SCC3193,Plautia stali symbiont
Actinoplanes missouriensis,Klebsiella oxytoca,Paenibacillus larvae,Streptomyces pratensis,Taylorella asinigenitalis,Vibrio furnissii,Xenorhabdus bovienii,[Clostridium] clariflavum
Pantoea ananatis,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Ruthia magnifica,Pantoea vagans,Pectobacterium atrosepticum,Shigella boydii
Desulfitobacterium hafniense,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis
Carnobacterium sp. 17-4,Enterobacter cloacae,Serratia liquefaciens,Shewanella denitrificans
Melissococcus plutonius,Providencia stuartii
Cronobacter sakazakii,Erwinia pyrifoliae,Psychromonas sp. CNPT3,Syntrophobacter fumaroxidans
Dichelobacter nodosus,Serratia proteamaculans
Arthrobacter arilaitensis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Citrobacter koseri
Dickeya dadantii,Enterobacter sp. 638,Erwinia sp. Ejp617,Morganella morganii,Proteus mirabilis
Corynebacterium efficiens,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacter asburiae,Shigella dysenteriae
Helicobacter hepaticus,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus delbrueckii,Sodalis glossinidius
Cronobacter turicensis,Streptococcus iniae
Kineococcus radiotolerans,Streptococcus parauberis
Desulfovibrio aespoeensis,Halyomorpha halys symbiont,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus crispatus
Actinoplanes sp. SE50/110,Calditerrivibrio nitroreducens,Photorhabdus asymbiotica,Vibrio cholerae
Nitratifractor salsuginis,Streptococcus sanguinis
Rhodococcus pyridinivorans
Conexibacter woesei
Intrasporangium calvum
Corynebacterium urealyticum,Kytococcus sedentarius
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfovibrio salexigens,Isoptericola variabilis
Enterobacter lignolyticus
Corynebacterium kroppenstedtii,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Kocuria rhizophila
Brachybacterium faecium
Propionibacterium freudenreichii
