Fusobacterium nucleatum
Ilyobacter polytropus
Sebaldella termitidis
Streptobacillus moniliformis
Leptotrichia buccalis
Bacillus subtilis
Clostridium botulinum
Filifactor alocis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
Aminobacterium colombiense
Clostridium acetobutylicum
butyrate-producing bacterium SS3/4
Treponema pedis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Eubacterium rectale
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Finegoldia magna
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Staphylococcus aureus
Clostridium saccharobutylicum
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Clostridium cellulovorans
Brachyspira murdochii
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Brachyspira pilosicoli
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Brachyspira intermedia
Macrococcus caseolyticus
Brachyspira hyodysenteriae
Peptoclostridium difficile
Staphylococcus epidermidis
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Moorella thermoacetica
Bacillus pseudofirmus
Anaerococcus prevotii
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus clausii
Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum ruminis
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii
Bacillus atrophaeus,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus amyloliquefaciens,Enterococcus faecium,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Alkaliphilus oremlandii,Carnobacterium maltaromaticum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus halodurans,Enterococcus hirae,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfotomaculum carboxydivorans
Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus faecalis
Bacillus pumilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Lactobacillus ruminis,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri,butyrate-producing bacterium SSC/2
Carnobacterium sp. 17-4
Listeria innocua
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus reuteri
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus salivarius
Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus infantis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus brevis,Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfitobacterium hafniense,Spiroplasma diminutum
Pediococcus pentosaceus
Aerococcus urinae
Streptococcus oralis
Lactobacillus sanfranciscensis
Cyanobacterium aponinum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus plantarum
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus crispatus,Pediococcus claussenii
Mannheimia haemolytica,Spiroplasma taiwanense
Desulfarculus baarsii,Gottschalkia acidurici
Tetragenococcus halophilus
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Lactobacillus acidophilus
Ammonifex degensii,Streptococcus suis
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola,Thermacetogenium phaeum
Pelobacter propionicus
Desulfurispirillum indicum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobacula toluolica,Veillonella parvula
Desulfovibrio hydrothermalis
Campylobacter jejuni,Magnetococcus marinus,Paenibacillus larvae
Roseburia hominis,Synechococcus elongatus
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium pasteurianum,Streptococcus constellatus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus intermedius
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
Lactobacillus delbrueckii,Thermobacillus composti,Thermosediminibacter oceani
Heliobacterium modesticaldum,Syntrophobacter fumaroxidans
Spirochaeta smaragdinae
Streptococcus equi
Geobacter uraniireducens,Thermoanaerobacter mathranii,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacter italicus
Weissella koreensis
[Eubacterium] eligens
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter bemidjiensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Ruminiclostridium thermocellum
Acholeplasma laidlawii,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio salexigens,Eubacterium limosum
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Phytoplasma australiense,Spiroplasma apis
Leuconostoc carnosum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter sp. M21
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Cyanobacterium stanieri,Onion yellows phytoplasma
Desulfobulbus propionicus,Geobacter sp. M18
Clostridium sp. SY8519
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Halanaerobium praevalens,Methylovorus glucosotrophus
Acetobacterium woodii
Geobacter sulfurreducens,Leuconostoc citreum,Methylovorus sp. MP688
Azospira oryzae
Leuconostoc gelidum,Spirochaeta africana
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Selenomonas ruminantium
Leptospira biflexa,Leuconostoc gasicomitatum,Pseudomonas mendocina
Arcobacter butzleri,Deferribacter desulfuricans,Leptospira interrogans
Desulfatibacillum alkenivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio alaskensis
Oscillatoria acuminata
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfovibrio aespoeensis,Prochlorococcus marinus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Halothermothrix orenii
Mesoplasma florum
Polaromonas naphthalenivorans
[Clostridium] cellulolyticum
Acidaminococcus intestini,Clostridiales genomosp. BVAB3,Sideroxydans lithotrophicus,Spirochaeta thermophila
Polaromonas sp. JS666
Crinalium epipsammum,Mycoplasma hyorhinis,Synechococcus sp. PCC 6312
Acaryochloris marina,Arcobacter sp. L,Mycoplasma agalactiae
Gallionella capsiferriformans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Psychrobacter sp. PRwf-1
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Francisella noatunensis,Synechococcus sp. RCC307,Thioalkalivibrio nitratireducens
Synechococcus sp. WH 8102,Xylella fastidiosa
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella oneidensis,Synechocystis sp. PCC 6803
Francisella tularensis,Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylotenera mobilis,Neisseria meningitidis
Pseudomonas savastanoi,Simiduia agarivorans
Acidaminococcus fermentans,Francisella philomiragia,Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma synoviae,Nitrosomonas sp. AL212,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Psychrobacter arcticus,Thermoanaerobacter wiegelii
Cyanothece sp. ATCC 51142,Neisseria lactamica,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Azoarcus sp. BH72,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Chromobacterium violaceum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella baltica
Mycoplasma bovis,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella loihica,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter baumannii,Shewanella denitrificans
Campylobacter coli,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter calcoaceticus,Cyanobium gracile,Shewanella putrefaciens,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas stutzeri,Shewanella sp. W3-18-1
Acidimicrobium ferrooxidans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas denitrificans
Cellvibrio japonicus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas protegens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Selenomonas sputigena
Arcobacter nitrofigilis,Xanthomonas campestris
Acinetobacter oleivorans,Kangiella koreensis,Mycoplasma hominis
Acinetobacter sp. ADP1,Advenella kashmirensis,Calothrix parietina
Mycoplasma cynos,Thioflavicoccus mobilis
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus oceani,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Legionella pneumophila,Pseudoalteromonas atlantica
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Treponema primitia
Glaciecola psychrophila,Mycoplasma hyopneumoniae
Cycloclasticus sp. P1,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus caldus,Cycloclasticus zancles,Mycoplasma crocodyli
Candidatus Ruthia magnifica,Legionella longbeachae
Azoarcus sp. KH32C,Thermosynechococcus elongatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Haemophilus ducreyi,Shewanella halifaxensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Saccharophagus degradans
Aromatoleum aromaticum,Variovorax paradoxus
Nitrosococcus watsonii
Thermobispora bispora
Campylobacter fetus,Nitrosomonas europaea,Shewanella woodyi,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bdellovibrio exovorus,Ralstonia solanacearum
Chamaesiphon minutus
Microcoleus sp. PCC 7113,Shewanella sediminis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Shewanella frigidimarina
Azotobacter vinelandii,Tolumonas auensis
Shewanella pealeana
Halorhodospira halophila
Allochromatium vinosum,Marivirga tractuosa
Pseudoxanthomonas spadix,Treponema azotonutricium
Truepera radiovictrix
Helicobacter felis
Oscillatoria nigro-viridis
Moraxella catarrhalis,Nitrosococcus halophilus,Shewanella amazonensis
Shewanella piezotolerans
Candidatus Nitrospira defluvii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Haemophilus parainfluenzae
Helicobacter bizzozeronii
Dichelobacter nodosus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Alkalilimnicola ehrlichii,Thalassolituus oleivorans
Nautilia profundicola
Alcanivorax dieselolei,Haemophilus influenzae
Teredinibacter turnerae
Sulfuricella denitrificans
Bibersteinia trehalosi
Cyanothece sp. PCC 7822
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Thiocystis violascens
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Aggregatibacter aphrophilus,Anaerolinea thermophila,Hahella chejuensis
Desulfotomaculum reducens
Methylococcus capsulatus
Pleurocapsa minor
Rhodanobacter denitrificans
Cytophaga hutchinsonii
Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus champanellensis
Helicobacter pylori
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ruminococcus albus
Clostridium sp. BNL1100,Granulicella tundricola
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfitobacterium dehalogenans,Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter sp. K,Methylomicrobium alcaliphilum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Liberibacter crescens
Butyrivibrio proteoclasticus
Actinobacillus succinogenes,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum centenum
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Coxiella burnetii
Arthrobacter arilaitensis
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter asiaticus,Magnetospirillum magneticum,Pelotomaculum thermopropionicum
Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium vitis
Bartonella clarridgeiae
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Ochrobactrum anthropi,Rothia mucilaginosa
Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum rubrum
Kocuria rhizophila
Corynebacterium aurimucosum
Microbacterium testaceum,Starkeya novella,Verrucosispora maris
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium japonicum,Tsukamurella paurometabola
Gluconobacter oxydans,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Actinoplanes friuliensis,Methylobacterium radiotolerans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Thermoanaerobacter sp. X513
Flexistipes sinusarabici,Ilumatobacter coccineus,Lactobacillus buchneri,Rhodospirillum photometricum
Renibacterium salmoninarum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Synechococcus sp. PCC 7002
Acetobacter pasteurianus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Thermoanaerobacter brockii
Acidothermus cellulolyticus,Corynebacterium jeikeium,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Agrobacterium fabrum
Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. N902-109,Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium sp. 4-46
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium smegmatis,Xanthobacter autotrophicus
Rhodomicrobium vannielii
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium neoaurum
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium kroppenstedtii,Methylobacterium nodulans,Mycobacterium gilvum
Corynebacterium urealyticum,Gardnerella vaginalis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Rickettsia canadensis
Salinispora arenicola
Corynebacterium argentoratense,Frankia sp. EuI1c
Desulfocapsa sulfexigens,Kytococcus sedentarius
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium halotolerans,Rickettsia bellii,Synechococcus sp. PCC 7502
Salinispora tropica
Gloeobacter kilaueensis,Rickettsia australis
Kribbella flavida
Rickettsia massiliae,Rickettsia typhi
Haemophilus parasuis,Orientia tsutsugamushi
Rickettsia prowazekii
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
