Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii
Borrelia duttonii
Borrelia turicatae
Borrelia recurrentis
Borrelia crocidurae
Borrelia hermsii
Borrelia miyamotoi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Treponema denticola
Spirochaeta thermophila
Treponema pedis
Treponema primitia
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Treponema brennaborense
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Sphaerochaeta pleomorpha
Brachyspira murdochii
Sphaerochaeta globosa
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacter uraniireducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus polymyxa
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus crispatus
Bacillus sp. 1NLA3E,Sphaerochaeta coccoides
Paenibacillus terrae
Bacillus pumilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus subtilis
Pelobacter carbinolicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter daltonii,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus sp. JS
Alkaliphilus metalliredigens
Staphylococcus warneri
Geobacter metallireducens,Lactobacillus gasseri,Staphylococcus pasteuri
Amphibacillus xylanus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis
Pediococcus claussenii
Carnobacterium sp. 17-4
Geobacter lovleyi
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus pseudofirmus,Helicobacter cinaedi,Lactobacillus helveticus
Bacillus megaterium,Leptospira biflexa
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Lactobacillus salivarius
Enterococcus hirae,Flavobacterium columnare
Enterococcus mundtii
Moorella thermoacetica
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus acidophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus halodurans,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Lactobacillus johnsonii
Exiguobacterium sibiricum,Pediococcus pentosaceus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Helicobacter hepaticus
Owenweeksia hongkongensis
Desulfovibrio desulfuricans,Exiguobacterium antarcticum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus amylovorus
Clostridium botulinum,Desulfurispirillum indicum
Fusobacterium nucleatum
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus clausii,Flavobacterium branchiophilum,Lactobacillus kefiranofaciens,Methylomonas methanica,[Clostridium] sticklandii
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfobacula toluolica,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alkaliphilus oremlandii,Sebaldella termitidis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Desulfomicrobium baculatum
[Bacillus] selenitireducens
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Enterococcus casseliflavus,Geobacillus sp. WCH70
Candidatus Sulcia muelleri,Lactobacillus sakei
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Candidatus Ruthia magnifica
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus plantarum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Candidatus Phytoplasma mali,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Thiomicrospira crunogena
Listeria innocua,Listeria ivanovii
Leuconostoc carnosum
Desulfovibrio magneticus
Fluviicola taffensis,Listeria welshimeri
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Brevibacillus brevis,Helicobacter felis,Lactobacillus fermentum,Leuconostoc mesenteroides,Pseudomonas fluorescens
Acholeplasma laidlawii,Lactobacillus sanfranciscensis
Oenococcus oeni
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Lactococcus garvieae
Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens
Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio aespoeensis,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas stutzeri
Blattabacterium punctulatus,Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Colwellia psychrerythraea
Pseudomonas mendocina
Methylotenera versatilis,Pseudomonas brassicacearum
Lactobacillus buchneri
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Desulfotomaculum carboxydivorans,Marinomonas posidonica
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Methylococcus capsulatus
Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas mediterranea
Streptococcus pasteurianus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila
Lactobacillus delbrueckii,Methylotenera mobilis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Chitinophaga pinensis,Francisella sp. TX077308,Sulfurospirillum barnesii
Pseudomonas sp. VLB120
Filifactor alocis,Streptococcus gallolyticus,Veillonella parvula
Leuconostoc kimchii
Ilyobacter polytropus,Pseudomonas putida,Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter fetus,Helicobacter bizzozeronii,Leptospira interrogans,Sulfurovum sp. NBC37-1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leuconostoc sp. C2
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma hyorhinis
gamma proteobacterium HdN1
Arcobacter nitrofigilis,Legionella longbeachae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Arcobacter butzleri,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Lactobacillus reuteri
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici,Lactococcus lactis
Candidatus Profftella armatura,Legionella pneumophila
Arcobacter sp. L,Pseudomonas denitrificans
Denitrovibrio acetiphilus,Francisella tularensis,Lawsonia intracellularis
Nitrosomonas europaea,Pseudomonas monteilii
Francisella noatunensis
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus equi
Chromobacterium violaceum,Francisella philomiragia
Bdellovibrio exovorus
Alcanivorax borkumensis,Saccharophagus degradans,[Clostridium] cellulolyticum
Methylobacillus flagellatus
Acinetobacter sp. ADP1,Clostridiales genomosp. BVAB3
Dechloromonas aromatica
Acinetobacter baumannii,Spiroplasma diminutum,Streptobacillus moniliformis
Acinetobacter oleivorans,Melioribacter roseus,Mycoplasma leachii
Nitrosomonas sp. AL212
Spiroplasma taiwanense
Mycoplasma mycoides,Streptococcus sp. I-P16
Ferrimonas balearica
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Psychrobacter arcticus
Mycoplasma conjunctivae,Spiroplasma chrysopicola
Ignavibacterium album
Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus constellatus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Sideroxydans lithotrophicus
Spiroplasma apis
Mycoplasma mobile
Allochromatium vinosum,Methylophaga frappieri,Nitrosomonas eutropha
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Kangiella koreensis,Mycoplasma capricolum
Acinetobacter calcoaceticus
Spiroplasma syrphidicola
Chloroherpeton thalassium,Paludibacter propionicigenes
Megasphaera elsdenii
Flexibacter litoralis,Shewanella sediminis
Chlorobium chlorochromatii,Cytophaga hutchinsonii,Parachlamydia acanthamoebae
Marinobacter sp. BSs20148,Mycoplasma crocodyli
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Leptotrichia buccalis,Shewanella woodyi
Hahella chejuensis,Marivirga tractuosa,Shewanella loihica
Campylobacter concisus
Gallionella capsiferriformans
Alteromonas macleodii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Uzinura diaspidicola,Dehalococcoides mccartyi,Halyomorpha halys symbiont,Oceanimonas sp. GK1,Psychrobacter sp. PRwf-1
Buchnera aphidicola,Shewanella piezotolerans
Aliivibrio fischeri,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Frateuria aurantia
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudoalteromonas atlantica,Thalassolituus oleivorans
Aliivibrio salmonicida
Glaciecola nitratireducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Mycoplasma hyopneumoniae,Thermovirga lienii
Chlorobium limicola
Bacteroides thetaiotaomicron,Marinobacter adhaerens,Prochlorococcus marinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acetobacterium woodii,Actinobacillus suis,Spiribacter salinus
Shewanella frigidimarina
Selenomonas ruminantium,Shewanella violacea
Mycoplasma synoviae
Teredinibacter turnerae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma fermentans,Providencia stuartii
Azospira oryzae
Porphyromonas asaccharolytica
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Mycoplasma agalactiae
Tolumonas auensis
Calothrix parietina,Mycoplasma bovis,beta proteobacterium CB
Tannerella forsythia,Thioalkalimicrobium cyclicum
Idiomarina loihiensis,Syntrophomonas wolfei
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pedobacter heparinus
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Burkholderia phytofirmans,Vibrio furnissii
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Glaciecola psychrophila,Shewanella baltica,Synechococcus sp. RCC307
Acidaminococcus fermentans,Mycoplasma arthritidis
Pandoraea pnomenusa
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Synechococcus sp. WH 7803
Burkholderia phenoliruptrix,Moraxella catarrhalis
Bacteroides fragilis,Crinalium epipsammum,Synechococcus sp. CC9605
Pasteurella multocida
Bibersteinia trehalosi,Odoribacter splanchnicus,Parabacteroides distasonis,Synechococcus sp. CC9311
Vibrio cholerae
Photobacterium profundum
Bordetella petrii,Haemophilus parainfluenzae
Deinococcus maricopensis,Enterobacter sp. 638,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Haemophilus influenzae,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Raoultella ornithinolytica
Deinococcus peraridilitoris
Campylobacter hominis
Burkholderia sp. CCGE1002,Enterobacter cloacae
Trichodesmium erythraeum
Haemophilus ducreyi,Halomonas elongata
Mycoplasma hominis
Candidatus Riesia pediculicola,Deinococcus deserti
Belliella baltica,Ramlibacter tataouinensis
Solitalea canadensis
Dickeya dadantii,Enterobacter asburiae,Niastella koreensis
Deinococcus radiodurans,Pantoea sp. At-9b
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae,Aggregatibacter aphrophilus
Delftia sp. Cs1-4
Cronobacter sakazakii
Anaerobaculum mobile,Klebsiella variicola
Alteromonas sp. SN2,Delftia acidovorans,Klebsiella pneumoniae
Leptothrix cholodnii
Pedobacter saltans,Salmonella enterica
Shigella flexneri
Bacteroides vulgatus,Pantoea vagans,Prevotella sp. oral taxon 299
Shimwellia blattae
Acidaminococcus intestini
Elusimicrobium minutum,Klebsiella oxytoca
Escherichia coli
Enterobacter lignolyticus,Enterobacter sp. R4-368
Ureaplasma parvum
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Porphyromonas gingivalis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus turgidum,Ureaplasma urealyticum
Candidatus Symbiobacter mobilis,Erwinia tasmaniensis
Caldilinea aerophila
Dictyoglomus thermophilum,Pantoea ananatis
Bacteroides helcogenes
Echinicola vietnamensis,Plautia stali symbiont
Prevotella ruminicola
Deinococcus gobiensis
Fervidobacterium nodosum
Cyclobacterium marinum
Actinobacillus succinogenes
Mycoplasma gallisepticum
Deinococcus geothermalis
Photorhabdus asymbiotica
Leptospira borgpetersenii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Zunongwangia profunda
Methylophaga nitratireducenticrescens
Aequorivita sublithincola
Opitutus terrae
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Finegoldia magna,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Turneriella parva
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Gramella forsetii,Polaribacter sp. MED152
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Capnocytophaga ochracea
Capnocytophaga canimorsus
Nonlabens dokdonensis
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Robiginitalea biformata,butyrate-producing bacterium SSC/2
Waddlia chondrophila
Maribacter sp. HTCC2170
Clostridium sp. BNL1100,Riemerella anatipestifer
Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium abscessus
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Blochmannia floridanus,Corynebacterium diphtheriae
Ornithobacterium rhinotracheale
Anaerococcus prevotii
Clavibacter michiganensis,Kitasatospora setae
[Clostridium] saccharolyticum
Emticicia oligotrophica,Streptomyces fulvissimus
Natranaerobius thermophilus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium resistens,Streptomyces scabiei
Muricauda ruestringensis,Streptomyces collinus
Candidatus Liberibacter americanus
Corynebacterium ulcerans
Caldanaerobacter subterraneus
Candidatus Blochmannia vafer,Gordonia bronchialis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Haemophilus parasuis
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium neoaurum,Orientia tsutsugamushi
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces hygroscopicus
Sulfuricurvum kujiense,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptomyces avermitilis
Sanguibacter keddieii
Leifsonia xyli
Corynebacterium terpenotabidum
Amycolatopsis mediterranei,Cyanobacterium stanieri
Leadbetterella byssophila
Croceibacter atlanticus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Alistipes finegoldii,Cyanothece sp. ATCC 51142,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Weeksella virosa
Acetobacter pasteurianus,Cellulomonas fimi,Streptomyces albus
Nocardioides sp. JS614
Rickettsia typhi
Campylobacter curvus,Sulfurimonas denitrificans,Tropheryma whipplei,[Mannheimia] succiniciproducens
Actinoplanes sp. N902-109,Rickettsia prowazekii
