Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Modestobacter marinus
Frankia alni
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EuI1c
Streptosporangium roseum
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum
Kitasatospora setae
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Thermomonospora curvata
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces scabiei
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces avermitilis
Nocardioides sp. JS614
Frankia sp. EAN1pec
Saccharomonospora viridis
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Kineococcus radiotolerans
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Microlunatus phosphovorus
Acidothermus cellulolyticus
Beutenbergia cavernae
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Rhodococcus jostii
Cellulomonas flavigena
Gordonia sp. KTR9
Sanguibacter keddieii
Kribbella flavida
Brachybacterium faecium
Micrococcus luteus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Segniliparus rotundus
Corynebacterium halotolerans
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Thermobifida fusca
Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus hoagii
Nakamurella multipartita
Pseudonocardia dioxanivorans
Gordonia bronchialis
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Catenulispora acidiphila
Gordonia polyisoprenivorans
Intrasporangium calvum
Bifidobacterium asteroides
Amycolicicoccus subflavus
Tsukamurella paurometabola
Thermobispora bispora
Corynebacterium variabile
Kytococcus sedentarius,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium terpenotabidum
Isoptericola variabilis
Nocardiopsis alba
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium smegmatis
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium argentoratense,Microbacterium testaceum
Jonesia denitrificans,Mycobacterium sp. JLS
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium resistens
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Leifsonia xyli
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium avium,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium diphtheriae
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium avidum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium callunae
Mycobacterium kansasii
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium marinum
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium canettii
Mycobacterium leprae
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Tropheryma whipplei
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei
Variovorax paradoxus
Sorangium cellulosum
Acidimicrobium ferrooxidans,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Haliangium ochraceum
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Atopobium parvulum
Thermaerobacter marianensis
Eggerthella lenta
Olsenella uli
Geobacillus thermoleovorans
Coriobacterium glomerans,Geobacillus kaustophilus,Thermincola potens
Geobacillus sp. C56-T3
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Slackia heliotrinireducens
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacter bemidjiensis
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacter sp. M21,Methylobacterium sp. 4-46
Geobacillus sp. WCH70
Alkalilimnicola ehrlichii
Bacillus pumilus
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Pelobacter carbinolicus
Bacillus atrophaeus,Geobacter sp. M18
Bacillus cytotoxicus
Gottschalkia acidurici
Anoxybacillus flavithermus,Exiguobacterium sp. AT1b,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus clausii,Sphaerobacter thermophilus,Spiribacter salinus
Bacillus coagulans,Bacillus infantis,Desulfitobacterium dehalogenans,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Ammonifex degensii,Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus sp. Y412MC10,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus cereus,Methylobacterium nodulans
Desulfovibrio magneticus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Gemmatimonas aurantiaca
Halobacillus halophilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter metallireducens,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Geobacter sulfurreducens
Desulfitobacterium hafniense,Kyrpidia tusciae
Desulfomonile tiedjei,Desulfotomaculum ruminis,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermovirga lienii
Bacillus pseudofirmus,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus halodurans,Lysinibacillus sphaericus,Thermosediminibacter oceani,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus weihenstephanensis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cellulosilyticus
Solibacillus silvestris
Halorhodospira halophila
Desulfovibrio africanus
Desulfotomaculum reducens
Rhodanobacter denitrificans,Starkeya novella
Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Geobacter uraniireducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfohalobium retbaense
Thermobacillus composti
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus
Brevibacillus brevis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus megaterium,Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio vulgaris
Pelobacter propionicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium botulinum
[Bacillus] selenitireducens
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Macrococcus caseolyticus,Thermodesulfatator indicus
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus saprophyticus
Acetobacterium woodii,Clostridium saccharobutylicum
Staphylococcus epidermidis
Alkaliphilus metalliredigens,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacter lovleyi,Listeria ivanovii
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium autoethanogenum,Staphylococcus lugdunensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Clostridium ljungdahlii,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans
Acidaminococcus fermentans,Thiocystis violascens,Tistrella mobilis
Desulfarculus baarsii,Listeria monocytogenes,Rhodothermus marinus
Clostridium perfringens,Nitrosococcus halophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhodospirillum centenum,Thioflavicoccus mobilis
Staphylococcus aureus,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio desulfuricans
Acidithiobacillus caldus,Magnetococcus marinus
Clostridium tetani
Melissococcus plutonius,Streptococcus suis
Clostridium novyi,Methylococcus capsulatus,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter segnis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis,Lactobacillus delbrueckii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Burkholderia pseudomallei,Desulfotomaculum acetoxidans,Eubacterium limosum,Gloeobacter kilaueensis,Syntrophomonas wolfei
Caulobacter vibrioides,Lactobacillus ruminis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caulobacter sp. K31,Lactobacillus salivarius
Amphibacillus xylanus,Clostridium kluyveri,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Spirochaeta thermophila,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,[Clostridium] sticklandii
Gloeobacter violaceus
Acidiphilium cryptum,Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus larvae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Carnobacterium maltaromaticum,Frateuria aurantia,Peptoclostridium difficile
Pelagibacterium halotolerans,Streptococcus thermophilus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfococcus oleovorans,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Mesorhizobium australicum,Nitrosococcus watsonii
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus hirae,Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. RCC307
Lactobacillus paracasei
Acidiphilium multivorum,Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. WN1359,Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus acidophilus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus salivarius,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100,Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Azospirillum lipoferum,Desulfovibrio salexigens,Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus helveticus,Nitrosococcus oceani,Ralstonia solanacearum
Allochromatium vinosum,Carnobacterium sp. 17-4,Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium japonicum,Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus amylovorus,Methylobacterium populi,Synechococcus sp. CC9605
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfobacula toluolica,Desulfotalea psychrophila,Prochlorococcus marinus,Streptococcus anginosus,Streptococcus constellatus
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus sakei,Methylobacterium radiotolerans,Rhodospirillum photometricum,Selenomonas ruminantium
Streptococcus infantarius
Alcanivorax dieselolei,Lachnoclostridium phytofermentans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Eubacterium rectale,Lactobacillus buchneri,Methylobacterium extorquens,Oceanithermus profundus,Streptococcus lutetiensis,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. PCC 7002,gamma proteobacterium HdN1
Phenylobacterium zucineum,Streptococcus pyogenes
Liberibacter crescens,Oscillatoria acuminata,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Hyphomicrobium sp. MC1,Parvibaculum lavamentivorans,[Eubacterium] eligens
Streptococcus intermedius
Marinithermus hydrothermalis,Rhizobium etli,Stanieria cyanosphaera,Xylella fastidiosa
Acaryochloris marina,Halomonas elongata,Novosphingobium aromaticivorans,Streptococcus equi,Synechococcus sp. WH 8102
Halothermothrix orenii,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus dysgalactiae
Desulfurispirillum indicum,Gluconobacter oxydans
Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. CC9311,Syntrophus aciditrophicus
Pleurocapsa minor
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Streptococcus parauberis
Chromohalobacter salexigens,Desulfocapsa sulfexigens,Rhodomicrobium vannielii,Streptococcus uberis,Tetragenococcus halophilus
Lactococcus garvieae,Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium tumefaciens,Arthrospira platensis,Methylocella silvestris,Pediococcus claussenii,Pseudoxanthomonas suwonensis,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus elongatus,Terriglobus roseus
Pediococcus pentosaceus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Cyanobacterium aponinum
Lactobacillus brevis,Synechocystis sp. PCC 6803
Microcoleus sp. PCC 7113,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Agrobacterium vitis,Lactobacillus plantarum,Magnetospirillum magneticum,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Nautilia profundicola
Lactococcus lactis,[Clostridium] cellulolyticum
Cyanobacterium stanieri,Ilyobacter polytropus,Leptospira borgpetersenii,Trichodesmium erythraeum
Saccharophagus degradans
Anabaena sp. 90,Desulfobacterium autotrophicum
Brevundimonas subvibrioides,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Candidatus Liberibacter americanus
Pseudoxanthomonas spadix,Rivularia sp. PCC 7116
Calothrix sp. PCC 7507,Lawsonia intracellularis,Spirochaeta smaragdinae
Anaplasma marginale,Pseudomonas savastanoi
Deinococcus deserti
Cylindrospermum stagnale,Stenotrophomonas maltophilia
Ignavibacterium album,Leptospira interrogans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Leptotrichia buccalis
Bradyrhizobium sp. S23321,Oligotropha carboxidovorans
Bdellovibrio exovorus
Anabaena variabilis,Microcystis aeruginosa
Methylophaga nitratireducenticrescens,Truepera radiovictrix
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nostoc punctiforme,Pseudomonas sp. UW4,Trichormus azollae
Crinalium epipsammum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Oscillatoria nigro-viridis
Kangiella koreensis
Nostoc sp. PCC 7524,Synechococcus sp. PCC 7502
Lactobacillus fermentum
Nostoc sp. PCC 7120
Nitratifractor salsuginis
Chlorobaculum parvum
Bacteriovorax marinus,Bdellovibrio bacteriovorus
Sebaldella termitidis
Calothrix parietina
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Chamaesiphon minutus,Sinorhizobium fredii
Chlorobium limicola
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Sulfurimonas autotrophica
Fusobacterium nucleatum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Azospirillum brasilense
Chromobacterium violaceum
