Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridium beijerinckii
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus megaterium
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis
Bacillus thuringiensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus toyonensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pumilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Bacillus coagulans
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Solibacillus silvestris
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua,Lysinibacillus sphaericus
Listeria ivanovii
Amphibacillus xylanus
Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium,Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Melissococcus plutonius
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus warneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus ruminis,Lactobacillus salivarius
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri
Tetragenococcus halophilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Aerococcus urinae,Streptococcus gordonii
Streptococcus suis
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfosporosinus orientis
Streptococcus anginosus,Streptococcus intermedius,Streptococcus mutans,Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus iniae
Lactobacillus acidophilus
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus macedonicus
Kyrpidia tusciae
Streptococcus infantarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parauberis
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus gallolyticus
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc citreum
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus crispatus
Clostridium botulinum,Leuconostoc kimchii
Clostridium perfringens,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium novyi,Streptococcus agalactiae
Leuconostoc carnosum
Clostridium pasteurianum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus kefiranofaciens
[Clostridium] sticklandii
Leuconostoc gelidum
Gottschalkia acidurici
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Oenococcus oeni
Ammonifex degensii
[Clostridium] stercorarium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium kluyveri
Thermacetogenium phaeum
Halothermothrix orenii
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium acetobutylicum
Filifactor alocis
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum
Thermosediminibacter oceani
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Geobacter sulfurreducens,[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Syntrophomonas wolfei
butyrate-producing bacterium SSC/2
Microcoleus sp. PCC 7113,Spiroplasma taiwanense
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfarculus baarsii,Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Acetobacterium woodii
Geobacter lovleyi,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus
Mahella australiensis
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophobacter fumaroxidans
Selenomonas ruminantium
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus,Spiroplasma apis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacter bemidjiensis
Clostridium sp. SY8519,Geobacter sp. M18
Oscillatoria nigro-viridis
Thermoanaerobacter wiegelii
Halanaerobium praevalens
Mesoplasma florum,Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Roseburia hominis
Acetohalobium arabaticum
Atopobium parvulum,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfococcus oleovorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfobacca acetoxidans,Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Acidaminococcus fermentans,Desulfobulbus propionicus,Megasphaera elsdenii
Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Mycoplasma capricolum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Mycoplasma leachii
Desulfovibrio africanus
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfotalea psychrophila
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor bescii
Magnetococcus marinus
Halobacteroides halobius
Caldilinea aerophila
Desulfovibrio piezophilus
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Nitrospira defluvii,Conexibacter woesei
Desulfovibrio alaskensis
Prochlorococcus marinus
Spirochaeta thermophila
Haliangium ochraceum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio salexigens,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Phytoplasma australiense
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermovirga lienii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Arthrospira platensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Truepera radiovictrix
Desulfobacula toluolica
Anaeromyxobacter dehalogenans
Onion yellows phytoplasma
Dictyoglomus thermophilum,Oscillatoria acuminata
Candidatus Koribacter versatilis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thioflavicoccus mobilis
Dictyoglomus turgidum,Leptospirillum ferriphilum
Anaeromyxobacter sp. K,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Calditerrivibrio nitroreducens
Bacteriovorax marinus,Trichodesmium erythraeum
Myxococcus stipitatus
Rubrobacter xylanophilus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Anaerolinea thermophila,Olsenella uli
Denitrovibrio acetiphilus
Methylomonas methanica
Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus xanthus
Leptospirillum ferrooxidans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Xanthomonas campestris
Eggerthella lenta
Pseudoxanthomonas spadix,Pseudoxanthomonas suwonensis
Nautilia profundicola
Cyanothece sp. PCC 7822
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Corallococcus coralloides,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus fulvus,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila
Alcanivorax borkumensis
Alcanivorax dieselolei
Aminobacterium colombiense
Legionella longbeachae,Marinithermus hydrothermalis
Cellvibrio japonicus,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas fluorescens
Pleurocapsa minor
Natranaerobius thermophilus
Thermincola potens
Hahella chejuensis,Sorangium cellulosum
Marinomonas mediterranea,Rhodothermus marinus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Wolinella succinogenes
Sulfurovum sp. NBC37-1
Anaerobaculum mobile
Stigmatella aurantiaca
Marinobacter sp. BSs20148
Kosmotoga olearia
Chromohalobacter salexigens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Legionella pneumophila,Methylobacillus flagellatus
Granulicella mallensis
Azoarcus sp. BH72,Azotobacter vinelandii,Pseudomonas putida
Methylophaga frappieri,Pelotomaculum thermopropionicum
Acinetobacter baumannii,Syntrophobotulus glycolicus
Shimwellia blattae
Simiduia agarivorans
Vibrio parahaemolyticus
Salmonella enterica
Ferrimonas balearica
Acinetobacter oleivorans
Citrobacter rodentium
Acinetobacter sp. ADP1
Vibrio alginolyticus
Halothiobacillus neapolitanus,Methylotenera mobilis,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
gamma proteobacterium HdN1
Flavobacterium columnare,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thiomicrospira crunogena
Neisseria meningitidis
Thermoanaerobacter brockii
Shewanella putrefaciens
Acidithiobacillus ferrivorans
Rhodopirellula baltica
Acinetobacter calcoaceticus
Cupriavidus metallidurans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Ureaplasma urealyticum
Ralstonia solanacearum
Desulfotomaculum reducens,Kangiella koreensis,Shewanella sp. W3-18-1
Thauera sp. MZ1T
Dichelobacter nodosus,Methylotenera versatilis,Shewanella frigidimarina
Vibrio campbellii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Halomonas elongata
Alteromonas macleodii
Vibrio sp. Ex25
Clostridium sp. BNL1100
Pseudoalteromonas haloplanktis
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella woodyi,Teredinibacter turnerae
Photobacterium profundum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella violacea
Francisella sp. TX077308
Tolumonas auensis
Brachyspira pilosicoli,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Psychromonas sp. CNPT3
Brachyspira intermedia,Methylibium petroleiphilum
Shewanella piezotolerans
Saccharophagus degradans
Francisella tularensis
Halanaerobium hydrogeniformans,Shewanella sediminis
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Pusillimonas sp. T7-7
Anaerococcus prevotii
Shewanella amazonensis
Colwellia psychrerythraea
Thalassolituus oleivorans
Finegoldia magna
Shewanella baltica
Frankia sp. EAN1pec
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Glaciecola psychrophila
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Nakamurella multipartita
Frankia sp. EuI1c,Kitasatospora setae
Actinoplanes sp. SE50/110
Sulfuricella denitrificans
Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Leifsonia xyli
Streptomyces griseus
Actinosynnema mirum,Salinispora arenicola,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. N902-109
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium efficiens,Petrotoga mobilis
Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces hygroscopicus
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces collinus,Streptomyces violaceusniger
Kribbella flavida
Verrucosispora maris
Streptomyces scabiei,Streptosporangium roseum
Alteromonas sp. SN2,Streptomyces avermitilis
Kocuria rhizophila
Oscillibacter valericigenes
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Sanguibacter keddieii,Syntrophothermus lipocalidus
Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces albus
Mycobacterium tuberculosis
Mesorhizobium loti,Phenylobacterium zucineum
[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Streptomyces coelicolor
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium opportunistum
Actinobacillus succinogenes
Stanieria cyanosphaera
Caulobacter vibrioides
Liberibacter crescens
Azospirillum lipoferum
Mesorhizobium australicum
Agrobacterium vitis
Chelativorans sp. BNC1,Desulfocapsa sulfexigens
Rhodospirillum rubrum
Polymorphum gilvum
Brucella canis,Brucella suis
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii,Parvibaculum lavamentivorans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella tribocorum,Sinorhizobium meliloti
