Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum,Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma wenyonii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma ovis
Mycoplasma suis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius,Weissella koreensis
Mycoplasma fermentans
Lactobacillus plantarum,Mycoplasma hyopneumoniae
Staphylococcus aureus
Streptococcus suis
Lactobacillus buchneri
Mycoplasma conjunctivae,Mycoplasma cynos
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus pumilus,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus,Bacillus megaterium
Mycoplasma pulmonis,Streptococcus thermophilus
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecalis,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus salivarius
Bacillus weihenstephanensis,Enterococcus faecium
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus subtilis
Bacillus toyonensis,Enterococcus hirae,Solibacillus silvestris,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Bacillus anthracis,Lysinibacillus sphaericus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Enterococcus casseliflavus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae
Brevibacillus brevis,Enterococcus mundtii,Halobacillus halophilus,Mycoplasma crocodyli,Streptococcus infantarius
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Streptococcus oralis
Staphylococcus warneri
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sanguinis
Mycoplasma mobile,Mycoplasma synoviae
Bacillus licheniformis,Listeria monocytogenes
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus sanfranciscensis
Melissococcus plutonius,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus acidophilus,Listeria ivanovii
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pasteurianus
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus parauberis
Lactobacillus amylovorus
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus fermentum,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactococcus garvieae,Streptococcus equi
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Listeria innocua,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus iniae
Streptococcus constellatus,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus sakei,Pediococcus claussenii,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus brevis
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus intermedius
Leuconostoc carnosum,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus helveticus
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum
Clostridium novyi,Lactobacillus gasseri
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus gordonii
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus ruminis
Leuconostoc gasicomitatum
Amphibacillus xylanus,Clostridium botulinum
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus infantis
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactococcus lactis,Oenococcus oeni
Bacillus halodurans
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus coagulans,Exiguobacterium antarcticum
[Clostridium] sticklandii
[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Candidatus Phytoplasma australiense,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. WCH70
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus mucilaginosus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Gottschalkia acidurici
Acholeplasma laidlawii
Streptococcus mutans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Onion yellows phytoplasma
Exiguobacterium sp. AT1b,Peptoclostridium difficile
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Paenibacillus terrae
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium tetani,Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. C56-T3
Tetragenococcus halophilus
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium beijerinckii
Clostridium pasteurianum
Moorella thermoacetica
Paenibacillus larvae
Candidatus Phytoplasma mali,Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila
Alteromonas macleodii
Acaryochloris marina,Geobacter metallireducens,Pseudomonas sp. TKP
Thermobacillus composti
Pasteurella multocida
Desulfotalea psychrophila
Desulfotomaculum ruminis
Megasphaera elsdenii
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri,Thermodesulfobium narugense
Desulfotomaculum gibsoniae
Pseudomonas brassicacearum
Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas fluorescens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18,Marinomonas sp. MWYL1
Bacteriovorax marinus,Shewanella loihica
Marinomonas posidonica
Candidatus Riesia pediculicola
Shewanella amazonensis,Shewanella oneidensis
Chlorobium chlorochromatii,Geobacter sp. M21
Azospira oryzae
Chlorobium phaeobacteroides
Shewanella piezotolerans
Pectobacterium atrosepticum,Shewanella denitrificans
Geobacter bemidjiensis,Methylovorus glucosotrophus,Prosthecochloris aestuarii,Shewanella frigidimarina
Chloroherpeton thalassium
Methylovorus sp. MP688,Thalassolituus oleivorans
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella halifaxensis
Ferrimonas balearica,Pectobacterium carotovorum
Shewanella pealeana
Aliivibrio fischeri
Simiduia agarivorans
Geobacter uraniireducens,Rahnella sp. Y9602,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Shewanella woodyi
Buchnera aphidicola,Chlorobium limicola,Rahnella aquatilis,Spirochaeta smaragdinae
Chlorobaculum parvum,Serratia plymuthica
Desulfovibrio alaskensis
Shewanella violacea
Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella sediminis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia billingiae
Psychromonas sp. CNPT3
Methylobacillus flagellatus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Marinobacter sp. BSs20148,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Enterobacter cloacae,Erwinia tasmaniensis,Xenorhabdus nematophila
Xenorhabdus bovienii
Variovorax paradoxus
Alteromonas sp. SN2,Dechloromonas aromatica
Pantoea sp. At-9b,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. 638,Methylotenera mobilis
Erwinia amylovora,Polynucleobacter necessarius,Syntrophomonas wolfei
Hahella chejuensis
Enterobacter aerogenes
Aerococcus urinae,Alcanivorax dieselolei
Desulfobacula toluolica,Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chromobacterium violaceum,Thiomicrospira crunogena
Polaromonas sp. JS666
Collimonas fungivorans
Acidovorax sp. KKS102,Pantoea ananatis,Salmonella enterica
Cronobacter turicensis
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Ramlibacter tataouinensis
Leptothrix cholodnii
Plautia stali symbiont
Nitrosospira multiformis,Saccharophagus degradans
Idiomarina loihiensis,Thiomonas intermedia
Burkholderia cepacia,Francisella tularensis
Burkholderia ambifaria
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia cenocepacia,Cronobacter sakazakii,Nitrosomonas sp. AL212
Pantoea vagans
Desulfobacca acetoxidans
Burkholderia sp. YI23
Spirochaeta thermophila
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Magnetococcus marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycoplasma parvum
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Moraxella catarrhalis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas europaea
Burkholderia multivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfitobacterium dehalogenans
Myxococcus stipitatus
Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca,Sulfuricella denitrificans
Coxiella burnetii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thiobacillus denitrificans
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Anaeromyxobacter sp. K,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Candidatus Nitrospira defluvii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Finegoldia magna
Syntrophothermus lipocalidus
Oscillibacter valericigenes
Chlorobium phaeovibrioides,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia gladioli
Pelodictyon luteolum
Burkholderia lata
Methylomonas methanica
Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei
Verrucosispora maris
Burkholderia mallei,Campylobacter lari
Acinetobacter baumannii,Natranaerobius thermophilus,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phytofirmans
Halanaerobium hydrogeniformans,Propionibacterium acnes,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Taylorella asinigenitalis
Arcobacter butzleri,Candidatus Desulforudis audaxviator
Halanaerobium praevalens,Hyphomicrobium nitrativorans
Sphingobium sp. SYK-6
Campylobacter concisus
Erythrobacter litoralis
Campylobacter jejuni
Campylobacter fetus
Aliivibrio salmonicida,Helicobacter cetorum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Salinispora arenicola
Arcobacter sp. L,Burkholderia xenovorans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Helicobacter pylori,Salinispora tropica
Burkholderia phymatum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Hyphomicrobium denitrificans
Burkholderia sp. RPE64,Micromonospora aurantiaca
Acetobacter pasteurianus,Alcanivorax borkumensis,Micromonospora sp. L5
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacteroides thetaiotaomicron,Stackebrandtia nassauensis
Helicobacter felis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Yersinia enterocolitica
Novosphingobium sp. PP1Y
gamma proteobacterium HdN1
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Burkholderia sp. CCGE1002,Erwinia sp. Ejp617,Microlunatus phosphovorus,Sphingomonas sp. MM-1
Erwinia pyrifoliae,Novosphingobium aromaticivorans
Burkholderia sp. CCGE1001,Vibrio parahaemolyticus,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Blochmannia floridanus,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia phenoliruptrix
Parabacteroides distasonis
Vibrio campbellii
