Chlamydophila felis
Chlamydia psittaci
Chlamydophila caviae
Chlamydophila abortus
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Paenibacillus polymyxa
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii,Paenibacillus terrae
Geobacter sp. M21
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. JDR-2,Spiroplasma taiwanense
Clostridium novyi
Arcobacter butzleri
Lactobacillus salivarius
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Bacillus licheniformis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Arcobacter sp. L
Bacillus pseudofirmus
Bacillus pumilus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus atrophaeus,Desulfobulbus propionicus
Bacillus anthracis
Bacillus cereus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus thuringiensis,Carnobacterium maltaromaticum
Alkaliphilus oremlandii
Mycoplasma leachii,Spirochaeta smaragdinae
Mycoplasma mycoides,Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Bacillus cytotoxicus,Mycoplasma capricolum
Bacillus halodurans,Lactobacillus sakei,Mycoplasma hyorhinis,Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri,Treponema denticola
Pediococcus pentosaceus
Clostridium botulinum,Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus pasteuri
Bacillus clausii,Enterococcus faecalis,Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus pyogenes
Mycoplasma conjunctivae
Coraliomargarita akajimensis,Lactobacillus delbrueckii
Halobacillus halophilus,Lactobacillus sanfranciscensis,Lysinibacillus sphaericus,Pediococcus claussenii,Staphylococcus lugdunensis
Alcanivorax borkumensis
Clostridium cellulovorans
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus sanguinis
Alteromonas macleodii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfarculus baarsii,Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sibiricum,Mycoplasma fermentans,Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus mundtii,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus iniae
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecium
Streptococcus mitis
Atopobium parvulum,Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus pneumoniae
Mesoplasma florum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2
Weissella koreensis
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. 17-4,Glaciecola psychrophila
Gottschalkia acidurici,Streptococcus pseudopneumoniae
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio piezophilus,Streptococcus oralis
Bacillus coagulans
Desulfotomaculum gibsoniae,Selenomonas ruminantium
Enterococcus hirae,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus parasanguinis
Candidatus Ruthia magnifica,Mycoplasma putrefaciens,Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Shewanella sediminis
Lactobacillus brevis,Shewanella piezotolerans
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus acidophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Bdellovibrio exovorus,Treponema primitia
Shewanella oneidensis,Streptococcus gordonii
Mycoplasma agalactiae
Shewanella putrefaciens,Streptococcus suis,Treponema pedis
Lactobacillus ruminis,Shewanella baltica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Shewanella halifaxensis
Treponema caldaria,Ureaplasma parvum
Geobacillus thermoglucosidasius,Ureaplasma urealyticum
Shewanella pealeana
Lactobacillus reuteri,Thioflavicoccus mobilis
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Shewanella sp. W3-18-1
Mycoplasma bovis
Aeromonas veronii,Bdellovibrio bacteriovorus
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Melissococcus plutonius
Aeromonas salmonicida
Spirochaeta africana
Shewanella violacea
Syntrophomonas wolfei
Aerococcus urinae,Listeria innocua,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Enterococcus casseliflavus
Vibrio tasmaniensis
Aeromonas hydrophila,Nitrosococcus oceani
Clostridium acetobutylicum
Nitrosococcus watsonii
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudoalteromonas atlantica,Thermobacillus composti
Halobacteroides halobius
Mycoplasma crocodyli
Acidithiobacillus ferrooxidans
Vibrio vulnificus
Vibrio parahaemolyticus
Lachnoclostridium phytofermentans
Vibrio cholerae
Psychromonas sp. CNPT3,Terriglobus saanensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Enterobacter cloacae,Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Psychromonas ingrahamii,Thalassolituus oleivorans
Tetragenococcus halophilus,[Eubacterium] eligens
[Clostridium] cellulolyticum
Treponema azotonutricium,Vibrio furnissii
Eubacterium limosum,Thiocystis violascens
Nitrosospira multiformis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Thiomicrospira crunogena
Veillonella parvula
Candidatus Symbiobacter mobilis
Polaromonas naphthalenivorans,Terriglobus roseus
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Babela massiliensis,Polaromonas sp. JS666
Spirochaeta thermophila
Alicycliphilus denitrificans,Enterobacter sp. 638
Methylovorus glucosotrophus
Methylomicrobium alcaliphilum,Methylovorus sp. MP688
Acetobacterium woodii,Teredinibacter turnerae
Filifactor alocis
Bordetella petrii,Rhodopirellula baltica
Granulicella mallensis,Idiomarina loihiensis
Buchnera aphidicola,Chromobacterium violaceum
Methylobacillus flagellatus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Alteromonas sp. SN2
Raoultella ornithinolytica
Selenomonas sputigena
Deinococcus deserti
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Salmonella enterica
Cryptobacterium curtum
Acidaminococcus fermentans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudoxanthomonas spadix,Serratia symbiotica
Geitlerinema sp. PCC 7407
Deinococcus gobiensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Haemophilus influenzae
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sulfuricella denitrificans
Ruminiclostridium thermocellum
Acidobacterium capsulatum,Cytophaga hutchinsonii
Geobacter bemidjiensis
Corynebacterium callunae
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium glutamicum
Conexibacter woesei,Mahella australiensis
Amycolatopsis orientalis,[Clostridium] clariflavum
[Clostridium] stercorarium
Turneriella parva
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium urealyticum
Clostridium sp. BNL1100
butyrate-producing bacterium SSC/2
Amycolatopsis mediterranei,Sorangium cellulosum
Saccharopolyspora erythraea,Tsukamurella paurometabola
Anabaena sp. 90,Corynebacterium resistens,Olsenella uli
Corynebacterium jeikeium,Legionella longbeachae,Saccharomonospora viridis,Streptomyces bingchenggensis
Acetobacter pasteurianus,Chamaesiphon minutus
Rivularia sp. PCC 7116,Trichodesmium erythraeum
Granulicella tundricola
Crinalium epipsammum,Desulfocapsa sulfexigens,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter arilaitensis
Oscillatoria acuminata,Streptomyces griseus
Propionibacterium acidipropionici
Microcoleus sp. PCC 7113,Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces fulvissimus
Desulfotomaculum reducens,Nocardia cyriacigeorgica,Opitutus terrae
Mycobacterium chubuense,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces venezuelae
Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium argentoratense,Segniliparus rotundus
Clavibacter michiganensis,Streptomyces cattleya,Synechocystis sp. PCC 6803
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium variabile,Glaciecola nitratireducens,Ilumatobacter coccineus,Micrococcus luteus,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Nakamurella multipartita
Actinosynnema mirum,Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium gilvum
Caulobacter vibrioides,Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus buchneri,Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium halotolerans,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Isoptericola variabilis,Microlunatus phosphovorus,Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans,Synechococcus elongatus
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium terpenotabidum,Kitasatospora setae,Kytococcus sedentarius,Nocardia farcinica,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Cyanothece sp. ATCC 51142,Kribbella flavida,Shimwellia blattae,Streptomyces davawensis,Xenorhabdus nematophila
Rhodococcus hoagii
Granulibacter bethesdensis
Frankia sp. EuI1c,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Pleurocapsa minor,Ruminococcus champanellensis,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces coelicolor,Streptosporangium roseum
Candidatus Liberibacter americanus,Leifsonia xyli,Melioribacter roseus,Mycobacterium sp. JDM601
Caulobacter sp. K31,Taylorella equigenitalis,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium ulcerans,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rothia dentocariosa
Caulobacter segnis,Nocardia brasiliensis
Acaryochloris marina,Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium sp. JLS,Propionibacterium avidum,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Ruminococcus albus
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium yongonense,Streptomyces violaceusniger
Catenulispora acidiphila,Hyphomicrobium denitrificans,Kyrpidia tusciae,Rhodococcus jostii,Streptomyces avermitilis,Thermovirga lienii,Tropheryma whipplei
Actinoplanes sp. SE50/110,Blastococcus saxobsidens,Eggerthella lenta,Eggerthella sp. YY7918,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis,Nocardioides sp. JS614
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium neoaurum,Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium diphtheriae,Methylacidiphilum infernorum,Pelotomaculum thermopropionicum,Phenylobacterium zucineum,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces collinus
Corynebacterium maris,Kocuria rhizophila,Mycobacterium liflandii,Taylorella asinigenitalis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium rhodesiae,[Cellvibrio] gilvus
Microbacterium testaceum
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium abscessus,Propionibacterium propionicum,Verminephrobacter eiseniae
Mycobacterium ulcerans,Synechococcus sp. PCC 7002,Verrucosispora maris
Brachybacterium faecium,Mycobacterium vanbaalenii,Ochrobactrum anthropi,Variovorax paradoxus
Cyanothece sp. PCC 7424,Modestobacter marinus
Arcanobacterium haemolyticum,Beutenbergia cavernae,Sanguibacter keddieii
Hyphomicrobium sp. MC1,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Thermobifida fusca
Bifidobacterium asteroides,Intrasporangium calvum,Pantoea ananatis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhizobium etli
Arthrospira platensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Acidiphilium multivorum
Akkermansia muciniphila,Cellulomonas fimi,Pantoea sp. At-9b
Candidatus Riesia pediculicola,Propionibacterium freudenreichii
Acidiphilium cryptum,Cellulomonas flavigena,Leptospirillum ferrooxidans
Gardnerella vaginalis,Mycobacterium leprae
Agrobacterium vitis,Bifidobacterium adolescentis,Mycobacterium kansasii
Oligotropha carboxidovorans
Methylocystis sp. SC2,Pseudonocardia dioxanivorans
Bartonella quintana
Bifidobacterium breve,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nitrobacter hamburgensis
Actinoplanes friuliensis
Bifidobacterium bifidum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Solibacter usitatus
Bartonella australis,Bifidobacterium dentium
Bartonella bacilliformis
Fibrobacter succinogenes,Nitrobacter winogradskyi
Haliscomenobacter hydrossis
Rhodospirillum centenum
Rickettsia prowazekii
Bifidobacterium animalis
Histophilus somni,Magnetospirillum gryphiswaldense
Adlercreutzia equolifaciens,Chthonomonas calidirosea
Mobiluncus curtisii
Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia typhi
Bifidobacterium longum
Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae
