Chroococcidiopsis thermalis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cylindrospermum stagnale
Nostoc punctiforme
Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena cylindrica
Anabaena variabilis,Nostoc sp. PCC 7107
Crinalium epipsammum
Nostoc sp. PCC 7120
Stanieria cyanosphaera
Geitlerinema sp. PCC 7407
Pleurocapsa minor
Oscillatoria acuminata
Microcoleus sp. PCC 7113
Arthrospira platensis
Calothrix sp. PCC 7507
Calothrix parietina
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Acaryochloris marina
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus elongatus
Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 7424
Anabaena sp. 90
Cyanothece sp. PCC 7822
Trichodesmium erythraeum
Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Microcystis aeruginosa
Halothece sp. PCC 7418
Chamaesiphon minutus
Trichormus azollae
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Rivularia sp. PCC 7116
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus sp. PCC 7002
Dactylococcopsis salina
Cyanobacterium aponinum
Cyanobacterium stanieri
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans,Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis
Macrococcus caseolyticus
Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus orientis
Melissococcus plutonius
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus pseudofirmus
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus megaterium
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus kefiranofaciens
Aerococcus urinae
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus johnsonii
Carnobacterium sp. WN1359
Geobacter metallireducens,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Clostridium perfringens
Geobacter sulfurreducens
Pediococcus pentosaceus
Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Geobacter lovleyi
Thermosediminibacter oceani
Streptococcus infantarius
Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Methylococcus capsulatus
Nautilia profundicola
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Clostridium acetobutylicum
Bacteriovorax marinus
Desulfohalobium retbaense
Clostridium beijerinckii
Desulfotalea psychrophila,Geobacter uraniireducens
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomonile tiedjei
Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus fermentans,Clostridium saccharobutylicum
Legionella longbeachae
Magnetococcus marinus
Nitrosococcus halophilus
Polaromonas sp. JS666
Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio vulgaris
Allochromatium vinosum
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio magneticus
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thermoanaerobacter mathranii
Dictyoglomus turgidum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas mendocina
Thermincola potens
Thermacetogenium phaeum
Calditerrivibrio nitroreducens
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fulva,gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii,Deinococcus deserti,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Heliobacterium modesticaldum,Ralstonia solanacearum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dickeya dadantii,Pseudomonas aeruginosa
Desulfomicrobium baculatum
Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter dehalogenans
Shimwellia blattae
Deinococcus radiodurans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Halorhodospira halophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. K,Dickeya zeae
Photorhabdus luminescens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Alteromonas macleodii
Bacillus licheniformis,Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio piezophilus,Paenibacillus polymyxa,Proteus mirabilis
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacillus amyloliquefaciens,Dehalococcoides mccartyi,Desulfotomaculum ruminis
Acidithiobacillus caldus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus subtilis,Laribacter hongkongensis,Salmonella enterica
Bacillus atrophaeus
Aminobacterium colombiense,Bacillus clausii,Escherichia coli,Paenibacillus sp. Y412MC10,Salmonella bongori
Bacillus sp. JS,Frateuria aurantia,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Helicobacter cinaedi
Bacillus pumilus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Dechloromonas aromatica,Spiribacter salinus,Stigmatella aurantiaca
Bacillus halodurans
Deinococcus maricopensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Solibacillus silvestris,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacillus thermoglucosidasius,Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Rhodomicrobium vannielii
Pelagibacterium halotolerans,Shigella dysenteriae
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Rhodospirillum centenum
Azoarcus sp. BH72,Bdellovibrio exovorus,Klebsiella oxytoca,Methylomicrobium alcaliphilum
Listeria monocytogenes,Pelotomaculum thermopropionicum
[Clostridium] stercorarium
Glaciecola nitratireducens,Rhodopseudomonas palustris
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfosporosinus acidiphilus,Runella slithyformis
Desulfovibrio africanus,Rhodanobacter denitrificans,Thauera sp. MZ1T
Brevibacillus brevis,Chloroherpeton thalassium,Chromohalobacter salexigens
Listeria ivanovii,Simiduia agarivorans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacillus halophilus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bdellovibrio bacteriovorus,Methylobacterium radiotolerans
Spirosoma linguale,Treponema brennaborense
Listeria welshimeri,Tistrella mobilis,Treponema denticola
Bacillus cellulosilyticus,Methylobacterium populi,Oceanobacillus iheyensis,[Bacillus] selenitireducens
Azoarcus sp. KH32C
Methylobacterium extorquens
Paenibacillus larvae
Aromatoleum aromaticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Methylocystis sp. SC2
Chlorobium phaeobacteroides,Marinomonas mediterranea
Thermovirga lienii,Thiomonas intermedia,Vibrio vulnificus
Magnetospirillum magneticum
Thiomonas arsenitoxydans,Tolumonas auensis,Vibrio cholerae
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Frankia sp. EuI1c,Natranaerobius thermophilus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Methylobacterium nodulans,Nitrobacter hamburgensis,Psychromonas ingrahamii
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosomonas eutropha,Starkeya novella,Thermaerobacter marianensis
Stenotrophomonas maltophilia,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhodoferax ferrireducens,Streptomyces sp. SirexAA-E
Agrobacterium tumefaciens
Nitrosomonas europaea
Acidothermus cellulolyticus,Caulobacter sp. K31,Melioribacter roseus,Methylocella silvestris,Sphingopyxis alaskensis,Vibrio anguillarum,Xylella fastidiosa
Verrucosispora maris
Methylophaga frappieri,Syntrophobotulus glycolicus
Nitrobacter winogradskyi
Blastococcus saxobsidens,Bradyrhizobium sp. S23321,Enterococcus faecalis
Symbiobacterium thermophilum,Vibrio nigripulchritudo,Xanthobacter autotrophicus
Catenulispora acidiphila
Buchnera aphidicola,Streptomyces violaceusniger
Amphibacillus xylanus,Kineococcus radiotolerans,Liberibacter crescens,Oligotropha carboxidovorans,Staphylococcus pseudintermedius,Streptomyces coelicolor
Beijerinckia indica,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Conexibacter woesei,Enterococcus faecium,Erythrobacter litoralis
Enterococcus casseliflavus,Streptomyces venezuelae,Vibrio tasmaniensis
Bradyrhizobium japonicum,Mesorhizobium opportunistum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Methylobacterium sp. 4-46,Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rubrobacter xylanophilus,Sphaerochaeta pleomorpha,Staphylococcus saprophyticus,Treponema pedis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium loti
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Eubacterium limosum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Methylibium petroleiphilum,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Staphylococcus haemolyticus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Dictyoglomus thermophilum,Staphylococcus aureus
Bordetella avium,Kytococcus sedentarius,Rhodococcus jostii,Streptomyces albus
Acetobacterium woodii,Agrobacterium vitis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Comamonas testosteroni
Sphaerobacter thermophilus,Streptomyces davawensis
Actinoplanes missouriensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Psychrobacter arcticus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Thermobacillus composti
Bordetella bronchiseptica,Staphylococcus carnosus
Candidatus Liberibacter americanus
Bordetella parapertussis,Nakamurella multipartita,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Isoptericola variabilis,Lactobacillus acidophilus
Actinosynnema mirum,Bordetella petrii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Burkholderia pseudomallei,Kyrpidia tusciae,Ochrobactrum anthropi,Rhodococcus opacus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nocardia cyriacigeorgica,Sinorhizobium fredii
Achromobacter xylosoxidans,Azospira oryzae,Bordetella pertussis,Lactobacillus paracasei
Amycolicicoccus subflavus,Frankia sp. CcI3,Saccharomonospora viridis
Burkholderia thailandensis,Lactobacillus casei
Acidobacterium capsulatum,Burkholderia mallei,Candidatus Solibacter usitatus,Gemmatimonas aurantiaca,Saccharothrix espanaensis,Sulfobacillus acidophilus,Thiomicrospira crunogena
Actinoplanes friuliensis,Myxococcus fulvus,Streptomyces avermitilis
Gordonia polyisoprenivorans,Intrasporangium calvum,Lactobacillus rhamnosus,Methylotenera mobilis,Mycobacterium gilvum,Shewanella violacea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Corallococcus coralloides
Advenella kashmirensis,Corynebacterium diphtheriae,Photorhabdus asymbiotica,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Ilumatobacter coccineus
Acidovorax sp. KKS102,Myxococcus stipitatus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Oceanithermus profundus,Truepera radiovictrix
Granulicella tundricola,Myxococcus xanthus,Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Methylotenera versatilis,Sulfuricella denitrificans
Beutenbergia cavernae,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Verminephrobacter eiseniae
Pusillimonas sp. T7-7,Terriglobus roseus
Cupriavidus pinatubonensis,Microbacterium testaceum,Rothia mucilaginosa
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfobacterium autotrophicum,Pseudonocardia dioxanivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Corynebacterium jeikeium,Kocuria rhizophila,Propionibacterium freudenreichii
Candidatus Koribacter versatilis,Chlorobium limicola,Nocardioides sp. JS614,Variovorax paradoxus
Streptosporangium roseum
Brachybacterium faecium,Collimonas fungivorans,Corynebacterium glutamicum,Syntrophomonas wolfei,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Herbaspirillum seropedicae,Rothia dentocariosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Candidatus Symbiobacter mobilis,Meiothermus ruber,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfococcus oleovorans
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium aurimucosum
Clostridium pasteurianum,Prosthecochloris aestuarii,Ruegeria pomeroyi
Lactobacillus brevis,Spirochaeta smaragdinae,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermus oshimai
Nocardiopsis alba
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Microlunatus phosphovorus
Desulfobacula toluolica,Propionibacterium avidum
Burkholderia multivorans,Terriglobus saanensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinithermus hydrothermalis,Nocardiopsis dassonvillei
Candidatus Ruthia magnifica
Propionibacterium acnes
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Corynebacterium halotolerans
Syntrophothermus lipocalidus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Mycobacterium leprae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Burkholderia ambifaria
Chlamydia trachomatis,Mesorhizobium ciceri
Propionibacterium acidipropionici
Chlamydia muridarum,Corynebacterium maris
Deinococcus geothermalis,Granulicella mallensis,Hippea maritima,Thermus thermophilus
Burkholderia cepacia,Helicobacter hepaticus
Wolinella succinogenes
Burkholderia cenocepacia,Chlamydia pecorum
Chlamydophila felis,Roseiflexus castenholzii
Hahella chejuensis
Chlamydia pneumoniae,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Thermus scotoductus
Chlamydia psittaci,Sorangium cellulosum
Frankia sp. EAN1pec
Chlamydophila abortus,Chlamydophila caviae
