Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus fermentum
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus casei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Aerococcus urinae
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus coagulans
Bacillus megaterium
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium perfringens
Lactococcus lactis
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus claussenii
Enterococcus faecium
Pediococcus pentosaceus
Streptococcus lutetiensis
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Lactobacillus buchneri
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus iniae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus equi
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Streptococcus oralis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae,Streptococcus suis
Streptococcus parauberis
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus garvieae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-P16
Listeria monocytogenes
Streptococcus anginosus
Leuconostoc sp. C2
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Leuconostoc mesenteroides
Listeria innocua
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus uberis
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc gelidum,Weissella koreensis
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Solibacillus silvestris,Streptococcus constellatus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Brevibacillus brevis
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus acidiphilus
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] stercorarium
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Moorella thermoacetica
Alkaliphilus metalliredigens
Kyrpidia tusciae,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium cellulovorans
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium saccharobutylicum,Gottschalkia acidurici
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium novyi,[Clostridium] cellulolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium ljungdahlii,Mahella australiensis,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium beijerinckii
Clostridium autoethanogenum
Roseburia hominis
Veillonella parvula
Clostridium acetobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium pasteurianum,[Eubacterium] eligens
Spiroplasma diminutum
Eubacterium rectale
Spiroplasma taiwanense
Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminiclostridium thermocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Spiroplasma apis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acholeplasma laidlawii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium tetani
Clostridium sp. SY8519
Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium,Thermoanaerobacter wiegelii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma putrefaciens
Acidaminococcus fermentans,Geobacter metallireducens,Halothermothrix orenii
Acidaminococcus intestini,Caldanaerobacter subterraneus,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermacetogenium phaeum
Geobacter sulfurreducens
Ammonifex degensii
Candidatus Phytoplasma mali,Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans,Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii,Pelobacter carbinolicus
Selenomonas sputigena
Geobacter lovleyi
Halanaerobium praevalens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus sp. RCC307
Geobacter uraniireducens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacter sp. M18
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor bescii,Pelobacter propionicus
Cyanobium gracile
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio salexigens
Desulfobulbus propionicus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis
Rubrobacter xylanophilus,Thermodesulfobium narugense
Marivirga tractuosa
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Leptospirillum ferriphilum
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Halanaerobium hydrogeniformans
Acaryochloris marina,Mycoplasma arthritidis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Mycoplasma crocodyli
Synechococcus elongatus
Spirochaeta africana
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Magnetococcus marinus
Sphaerochaeta globosa
Desulfobacula toluolica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Deinococcus peraridilitoris
Oscillatoria nigro-viridis
Brachyspira intermedia
Anaeromyxobacter dehalogenans,Haliangium ochraceum
Brachyspira pilosicoli,Desulfitobacterium dehalogenans
Brachyspira hyodysenteriae
Aminobacterium colombiense
Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax dieselolei
Dehalococcoides mccartyi
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas savastanoi
Oceanithermus profundus,Pseudomonas fluorescens
Mycoplasma pulmonis,Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Syntrophobotulus glycolicus
Bacteriovorax marinus
Hahella chejuensis
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens,Tannerella forsythia
Cycloclasticus sp. P1,Flavobacterium columnare,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Ignavibacterium album,Paludibacter propionicigenes
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfotomaculum reducens
Flavobacterium branchiophilum,Thermincola potens,Thermosynechococcus elongatus
Serratia liquefaciens,Spiribacter salinus
Flavobacterium indicum
Pseudomonas fulva
Alteromonas macleodii,Thermobispora bispora
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pantoea sp. At-9b
Shimwellia blattae
Legionella longbeachae
Allochromatium vinosum
Proteus mirabilis
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Serratia proteamaculans
Marinithermus hydrothermalis,Melioribacter roseus
Citrobacter rodentium
Pelotomaculum thermopropionicum,Stenotrophomonas maltophilia
Halothiobacillus neapolitanus,Natranaerobius thermophilus
Vibrio vulnificus,Xanthomonas oryzae
Vibrio furnissii
Kangiella koreensis,Laribacter hongkongensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Salmonella enterica
Vibrio sp. EJY3
Bacteroides fragilis
Xanthomonas alfalfae
Vibrio campbellii,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris
Cronobacter turicensis,Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas spadix,Thiocystis violascens,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
[Clostridium] clariflavum
Erwinia billingiae
Glaciecola nitratireducens,Haemophilus influenzae
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio tasmaniensis
Halorhodospira halophila,Saccharophagus degradans,Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus
Methylophaga frappieri,Shewanella amazonensis,Thiomicrospira crunogena
Colwellia psychrerythraea
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella woodyi
Clostridium sp. BNL1100,Thauera sp. MZ1T
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella sediminis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Azospira oryzae
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella violacea
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Clostridium kluyveri
Butyrivibrio proteoclasticus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Nitrosomonas eutropha
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Anaerococcus prevotii
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Nitrosomonas europaea
Rhizobium leguminosarum
Tistrella mobilis
Desulfurispirillum indicum,Rhodospirillum rubrum
Sinorhizobium meliloti
Liberibacter crescens
Caulobacter sp. K31
Sinorhizobium medicae
Rhizobium etli
Nitrosomonas sp. AL212
Alteromonas sp. SN2
Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum centenum
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium glutamicum
Actinoplanes sp. N902-109,Mesorhizobium australicum
Verrucosispora maris
Sinorhizobium fredii
Desulfocapsa sulfexigens,Modestobacter marinus,Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium vitis,Ochrobactrum anthropi,Oscillibacter valericigenes,Rhodospirillum photometricum,Ruminococcus champanellensis
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus jostii
Caulobacter vibrioides,Starkeya novella
Stigmatella aurantiaca
Corynebacterium callunae,Frankia sp. EAN1pec,Kribbella flavida,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis
Chelativorans sp. BNC1,Streptomyces violaceusniger
Novosphingobium aromaticivorans,Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes friuliensis,Caulobacter segnis
Corynebacterium efficiens,Salinispora tropica
Bartonella australis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Thermobifida fusca
Acetobacter pasteurianus,Frankia sp. EuI1c
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella tribocorum,Brucella canis,Brucella suis
Bartonella vinsonii,Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium resistens
Bartonella clarridgeiae,Flexistipes sinusarabici
Erythrobacter litoralis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. PCC 7002
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella grahamii,Frankia alni,Methylobacterium populi
Agrobacterium fabrum,Azospirillum lipoferum,Bartonella bacilliformis,Methylobacterium sp. 4-46,Polymorphum gilvum
Bartonella quintana,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium extorquens
Agrobacterium sp. H13-3
Gluconobacter oxydans
