Weeksella virosa
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Ornithobacterium rhinotracheale
Fluviicola taffensis
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Zunongwangia profunda
Nonlabens dokdonensis
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium indicum
Maribacter sp. HTCC2170
Gramella forsetii
Flavobacterium columnare
Polaribacter sp. MED152
Riemerella anatipestifer
Croceibacter atlanticus
Owenweeksia hongkongensis
Muricauda ruestringensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Zobellia galactanivorans
Psychroflexus torquis
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Flavobacterium psychrophilum
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Pedobacter saltans
Leadbetterella byssophila
Belliella baltica
Sphingobacterium sp. 21
Capnocytophaga canimorsus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Candidatus Uzinura diaspidicola
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Robiginitalea biformata
Streptococcus sp. I-P16
Capnocytophaga ochracea
Marivirga tractuosa
Solitalea canadensis
Chitinophaga pinensis
Haliscomenobacter hydrossis
Odoribacter splanchnicus
Dyadobacter fermentans
Emticicia oligotrophica
Pedobacter heparinus
Flexibacter litoralis
Runella slithyformis
Cytophaga hutchinsonii
Bacteroides helcogenes
Candidatus Sulcia muelleri
Spirosoma linguale
Brevibacillus brevis
Photorhabdus luminescens
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacillus pseudofirmus
Bacteroides vulgatus
Bacillus halodurans
Leptospira interrogans
Bacteroides salanitronis
Paludibacter propionicigenes
Neisseria meningitidis
Lactobacillus helveticus,[Clostridium] sticklandii
Bacteroides thetaiotaomicron
Prevotella sp. oral taxon 299
Alistipes finegoldii
Haemophilus influenzae
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Neisseria lactamica
Leptospira borgpetersenii,Tannerella forsythia
Bacteroides fragilis,Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum,Neisseria gonorrhoeae
Shewanella frigidimarina
Saprospira grandis
Parabacteroides distasonis
Niastella koreensis
Bordetella avium
Porphyromonas gingivalis
Shewanella baltica
Arthrospira platensis
Porphyromonas asaccharolytica
Shewanella putrefaciens
Frateuria aurantia
Prevotella ruminicola
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Enterobacter cloacae
Escherichia coli
Salmonella enterica
Photorhabdus asymbiotica
Salmonella bongori
Prevotella melaninogenica
Legionella pneumophila,Pasteurella multocida
Rhodopseudomonas palustris
Haemophilus parasuis
Rhodothermus marinus
Cyanobacterium stanieri
Melioribacter roseus
Prevotella intermedia
Prevotella dentalis,Vibrio alginolyticus
Salinibacter ruber
Ignavibacterium album,Prevotella denticola
Lactococcus lactis
Gallibacterium anatis
Prosthecochloris aestuarii
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Chlorobium phaeovibrioides,Lactobacillus salivarius
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides,Treponema succinifaciens
Pelodictyon luteolum
Chlorobium chlorochromatii
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Mannheimia haemolytica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Bacillus thuringiensis
Flexistipes sinusarabici
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Bacillus toyonensis,Enterococcus faecalis,Saccharothrix espanaensis
Enterococcus faecium,Lactobacillus brevis,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus weihenstephanensis,Chlorobaculum parvum,Lactobacillus plantarum,Lactobacillus sakei,Ochrobactrum anthropi
Acinetobacter baumannii,Enterococcus mundtii,Lactobacillus fermentum,Solibacillus silvestris
Enterococcus casseliflavus,Lysinibacillus sphaericus
Ruminiclostridium thermocellum
Leuconostoc citreum
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus hirae,Streptococcus thermophilus
Gottschalkia acidurici,Leptospira biflexa
Acinetobacter oleivorans,Lactobacillus reuteri,Streptococcus oralis
Leuconostoc carnosum
Carnobacterium maltaromaticum,Polymorphum gilvum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Acinetobacter calcoaceticus,Eubacterium rectale,Melissococcus plutonius,Roseburia hominis,Streptococcus agalactiae
Acinetobacter sp. ADP1,Helicobacter mustelae,Streptococcus equi,Streptococcus sp. I-G2
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Kangiella koreensis
Bartonella grahamii,Helicobacter hepaticus,Lactococcus garvieae,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes
Bartonella tribocorum,Lactobacillus ruminis,Streptococcus salivarius,Streptococcus suis
Lachnoclostridium phytofermentans,Liberibacter crescens,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus,Orientia tsutsugamushi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus constellatus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Ruthia magnifica,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. GHH01,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Rickettsia typhi
Brucella ceti,Lactobacillus amylovorus,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus anginosus,Streptococcus oligofermentans
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Streptococcus iniae
Bartonella australis,Candidatus Liberibacter americanus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Desulfurispirillum indicum,Macrococcus caseolyticus,Methylomicrobium alcaliphilum,Rickettsia canadensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus sanfranciscensis,Leifsonia xyli,Oceanobacillus iheyensis,Rhodospirillum rubrum
[Eubacterium] eligens
Eubacterium limosum,Geobacillus sp. WCH70,Rickettsia montanensis,Staphylococcus aureus
Desulfotalea psychrophila,Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Streptococcus parauberis
Arcobacter butzleri,Bacillus megaterium,Bartonella henselae,Octadecabacter antarcticus,Streptococcus mutans
Colwellia psychrerythraea,Erythrobacter litoralis,Intrasporangium calvum,Leuconostoc mesenteroides,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus macedonicus
Bacillus infantis,Legionella longbeachae,Rickettsia felis,Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali
Alkaliphilus oremlandii,Arcobacter sp. L,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Bartonella quintana,Desulfotomaculum ruminis
Sulfurimonas autotrophica
Aerococcus urinae,Helicobacter pylori,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus sp. JS,Francisella tularensis,Mycobacterium abscessus,Rickettsia akari,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus coagulans,Helicobacter cinaedi,Peptoclostridium difficile
Alcanivorax borkumensis,Bacillus pumilus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Listeria monocytogenes,Parvibaculum lavamentivorans
Gluconobacter oxydans
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Cellvibrio japonicus,Octadecabacter arcticus
Francisella philomiragia,Mycobacterium avium,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Helicobacter cetorum,Listeria innocua,Pseudomonas poae
Mycobacterium tuberculosis
Bacillus cellulosilyticus,Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfovibrio hydrothermalis
Filifactor alocis,Kytococcus sedentarius,Oenococcus oeni,Wolinella succinogenes
Bifidobacterium adolescentis,Clostridium sp. BNL1100,Hahella chejuensis,Mycobacterium intracellulare,Saccharophagus degradans
Mycobacterium yongonense,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Borrelia burgdorferi,Halomonas elongata,Nitratifractor salsuginis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Deferribacter desulfuricans,Francisella noatunensis
Alteromonas sp. SN2,Marinomonas mediterranea,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium neoaurum,Thiomicrospira crunogena,[Clostridium] stercorarium
Borrelia duttonii,Desulfobulbus propionicus,Ketogulonicigenium vulgare
Borrelia afzelii,Clostridium autoethanogenum,Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum reducens,Mycobacterium rhodesiae,Pseudomonas protegens,Spiroplasma syrphidicola
Alcanivorax dieselolei,Borrelia recurrentis
Bacteriovorax marinus,Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Desulfomonile tiedjei,Gallionella capsiferriformans,Haemophilus ducreyi,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Spiroplasma chrysopicola
Bdellovibrio exovorus,Borrelia crocidurae,Borrelia turicatae,Glaciecola psychrophila,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alteromonas macleodii,Bdellovibrio bacteriovorus,Borrelia bissettii,Borrelia hermsii,Desulfovibrio alaskensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Campylobacter concisus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Rhodospirillum centenum
Francisella sp. TX077308
Geobacter bemidjiensis
Acetobacterium woodii,Pseudoalteromonas atlantica
Acholeplasma laidlawii,Actinobacillus suis,Bifidobacterium animalis,Desulfarculus baarsii,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas mendocina
Borrelia miyamotoi,Burkholderia multivorans,Idiomarina loihiensis,Methylophaga frappieri,Novosphingobium aromaticivorans,Shewanella loihica
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Desulfotomaculum gibsoniae,Simiduia agarivorans,Sulfurimonas denitrificans
Mycoplasma hominis,Propionibacterium freudenreichii
Herbaspirillum seropedicae,Myxococcus stipitatus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Corynebacterium variabile,Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas stutzeri,Sulfuricurvum kujiense,Thermodesulfobium narugense
Bifidobacterium longum,Campylobacter jejuni,Myxococcus fulvus,Sulfuricella denitrificans
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Micavibrio aeruginosavorus,Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio desulfuricans,Myxococcus xanthus,Pseudomonas fulva,Stigmatella aurantiaca,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Polynucleobacter necessarius
Mesoplasma florum,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella sp. W3-18-1
Neorickettsia sennetsu,Shewanella woodyi,Tistrella mobilis
Campylobacter fetus,Neorickettsia risticii
Desulfobacula toluolica,Vibrio cholerae
Shewanella piezotolerans,Vibrio furnissii
Bibersteinia trehalosi,Burkholderia sp. YI23,Ferrimonas balearica,Shewanella denitrificans
Mycoplasma conjunctivae
Marinobacter sp. BSs20148,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Oceanithermus profundus,[Mannheimia] succiniciproducens
Terriglobus saanensis
Anaplasma phagocytophilum,Candidatus Pelagibacter ubique
Dehalococcoides mccartyi,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia sp. CCGE1002,Thermobispora bispora
Butyrivibrio proteoclasticus
Acidaminococcus intestini,Shewanella violacea
Gardnerella vaginalis
