Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter metallireducens
Lactococcus lactis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi
Geobacter sulfurreducens
Deferribacter desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Geobacter sp. M18
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens,Magnetococcus marinus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio magneticus
Bacillus clausii,Syntrophus aciditrophicus
Brevibacillus brevis
Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus aureus
Desulfovibrio desulfuricans
Staphylococcus warneri
Desulfovibrio africanus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus pasteuri
Clostridium perfringens,Desulfotalea psychrophila
Simiduia agarivorans
Desulfomonile tiedjei
Streptococcus infantarius
Enterococcus faecium
Desulfobulbus propionicus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus suis
Bacillus cellulosilyticus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfococcus oleovorans
Enterococcus hirae,Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans
Clostridium botulinum,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter arcticus,Spiribacter salinus
Legionella pneumophila
Pseudomonas entomophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum,Xylella fastidiosa
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobaculum parvum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkaliphilus oremlandii,Dichelobacter nodosus
Corallococcus coralloides,Herminiimonas arsenicoxydans,Streptococcus equi
Pseudomonas mendocina
Alkalilimnicola ehrlichii
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfobacterium autotrophicum
Hahella chejuensis
Achromobacter xylosoxidans,Chlorobium chlorochromatii,Pseudomonas fulva
Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus caldus,Acidobacterium capsulatum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfobacca acetoxidans,Legionella longbeachae,gamma proteobacterium HdN1
Advenella kashmirensis,Azospira oryzae,Marinomonas mediterranea
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia
Chromobacterium violaceum
Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca
Paenibacillus mucilaginosus
Thiocystis violascens
Collimonas fungivorans,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum gibsoniae
Acinetobacter oleivorans,Saccharophagus degradans,Shewanella violacea,Xanthomonas campestris
Myxococcus xanthus
Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alteromonas macleodii,Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas alfalfae
Flavobacterium columnare
Clostridium autoethanogenum,Desulfobacula toluolica
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrosococcus watsonii,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas euvesicatoria
Myxococcus stipitatus
Pandoraea pnomenusa,Vibrio cholerae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella denitrificans
Marinobacter adhaerens
Clostridium ljungdahlii,Methylococcus capsulatus,Shewanella woodyi
Flavobacterium johnsoniae,Pelodictyon luteolum
Candidatus Nitrospira defluvii
Ferrimonas balearica,Kangiella koreensis,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Chlorobium phaeobacteroides,Photorhabdus luminescens,Spiroplasma taiwanense
Aeromonas hydrophila,Azotobacter vinelandii,Flavobacterium branchiophilum,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella oneidensis
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Photobacterium profundum
Alcanivorax dieselolei,Leptospirillum ferrooxidans,Methylophaga frappieri
Shewanella pealeana
Shewanella baltica
Nitrosococcus halophilus
Mycoplasma fermentans,Shewanella loihica,Shewanella sediminis
Spiroplasma chrysopicola
Aliivibrio salmonicida,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella halifaxensis
Acinetobacter baumannii
Allochromatium vinosum,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella piezotolerans,Spiroplasma syrphidicola
Thermacetogenium phaeum
Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter sp. ADP1,Azoarcus sp. KH32C,Vibrio campbellii
Buchnera aphidicola,Providencia stuartii,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiroplasma apis
Vibrio furnissii
Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina
Candidatus Riesia pediculicola,Glaciecola psychrophila,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa,Granulicella tundricola
Xenorhabdus bovienii
Yersinia pestis
Enterobacter lignolyticus,Synechococcus elongatus,Yersinia pseudotuberculosis
Mycoplasma cynos,Terriglobus saanensis
Candidatus Babela massiliensis
Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium atrosepticum
Aliivibrio fischeri,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mycoplasma agalactiae
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Onion yellows phytoplasma
Moraxella catarrhalis,Prochlorococcus marinus
Halomonas elongata,Shimwellia blattae,Vibrio tasmaniensis
Deinococcus proteolyticus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mycoplasma bovis
Escherichia coli,Serratia proteamaculans,Xenorhabdus nematophila
Paludibacter propionicigenes
Edwardsiella piscicida,Ignavibacterium album
Methylomicrobium alcaliphilum,Roseburia hominis
Conexibacter woesei,Cronobacter sakazakii,Salmonella enterica
Citrobacter rodentium
Escherichia fergusonii
Mycoplasma mycoides,Serratia liquefaciens
Edwardsiella tarda,Serratia marcescens
Dickeya dadantii,Rahnella aquatilis,Shigella flexneri
Mycoplasma leachii
Shigella sonnei
Dickeya zeae,Morganella morganii,Mycoplasma crocodyli
Shigella boydii,Shigella dysenteriae
Enterobacter cloacae
Mycoplasma capricolum,Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica
Cronobacter turicensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Syntrophomonas wolfei
Acaryochloris marina
Citrobacter koseri,Deinococcus gobiensis
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Sphaerochaeta globosa,Treponema azotonutricium
Klebsiella oxytoca,Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea vagans
Klebsiella pneumoniae,Plautia stali symbiont
Pantoea ananatis
Sebaldella termitidis
Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia billingiae,Truepera radiovictrix
Klebsiella variicola
Echinicola vietnamensis
Enterobacter aerogenes,Erwinia tasmaniensis,Serratia symbiotica
Erwinia amylovora,Geitlerinema sp. PCC 7407
Pectobacterium carotovorum
Cyclobacterium marinum
Pantoea sp. At-9b
Thermovirga lienii
Alteromonas sp. SN2,Prevotella melaninogenica
Rickettsia bellii
Caulobacter vibrioides
Orientia tsutsugamushi
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter segnis,Deinococcus geothermalis,Parabacteroides distasonis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Rhodospirillum rubrum
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidimicrobium ferrooxidans
Agrobacterium sp. H13-3,Bdellovibrio exovorus,Photorhabdus asymbiotica,alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Adlercreutzia equolifaciens
Brevundimonas subvibrioides
Agrobacterium fabrum,Fusobacterium nucleatum,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ehrlichia muris,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Liberibacter crescens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium tropici
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia chaffeensis
Polymorphum gilvum,Terriglobus roseus,Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Beijerinckia indica,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti,Sphingobacterium sp. 21
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma marginale,Prevotella denticola,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter americanus,Micavibrio aeruginosavorus
Acidiphilium multivorum,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium cryptum,Leisingera methylohalidivorans,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella tribocorum,Erythrobacter litoralis,Hirschia baltica,Paracoccus denitrificans,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale
Gluconobacter oxydans
Rhodobacter capsulatus
Bartonella vinsonii,Desulfocapsa sulfexigens,Ehrlichia canis
Bartonella australis
Bartonella grahamii,Ketogulonicigenium vulgare,Paracoccus aminophilus
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Mesorhizobium loti
Bartonella quintana
Bdellovibrio bacteriovorus,Octadecabacter antarcticus,Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium sp. 4-46,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Sphingobium japonicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium ciceri
Sphingobium chlorophenolicum
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium australicum
Microbacterium testaceum
Octadecabacter arcticus
Candidatus Solibacter usitatus
Neorickettsia risticii
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
butyrate-producing bacterium SSC/2
Haliangium ochraceum,Ruegeria pomeroyi,Taylorella equigenitalis
Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Parvularcula bermudensis
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Roseobacter litoralis
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Ruminococcus albus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Pelagibacter ubique
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermosynechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
