Thermovibrio ammonificans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Ammonifex degensii
Thermodesulfobacterium geofontis
Persephonella marina
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermotoga thermarum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermovirga lienii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Hippea maritima
Thermacetogenium phaeum
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermotoga elfii
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei
Thermosipho melanesiensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Bacillus megaterium
Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila,Thermotoga neapolitana
Aquifex aeolicus
Thermotoga hypogea
Thermodesulfatator indicus
Thermotoga lettingae
Mesotoga prima
Thermaerobacter marianensis
Rubrobacter xylanophilus
Spirochaeta thermophila
Thermus thermophilus
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Deferribacter desulfuricans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor owensensis
Anaerobaculum mobile,Thermoanaerobacter italicus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Symbiobacterium thermophilum
Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Moorella thermoacetica
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Marinithermus hydrothermalis
Thermosediminibacter oceani
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Rhodothermus marinus
Geobacillus thermodenitrificans
Kosmotoga olearia
Hydrogenobacter thermophilus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Thermus scotoductus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Thermobispora bispora
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Oceanithermus profundus,Thermosipho africanus
Fervidobacterium pennivorans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus atrophaeus,Desulfarculus baarsii
Thermus oshimai
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus subtilis
Geobacter metallireducens
Bacillus sp. JS
Kyrpidia tusciae
Geobacter sulfurreducens,Sorangium cellulosum
Bacillus pumilus
Desulfohalobium retbaense,Pelobacter carbinolicus,Sphaerobacter thermophilus
Slackia heliotrinireducens
Heliobacterium modesticaldum
Halobacillus halophilus
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio alaskensis,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus coagulans
Fervidobacterium nodosum
Alkalilimnicola ehrlichii
Bacillus cellulosilyticus
Thermoanaerobacter wiegelii
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus infantis
Halorhodospira halophila
Bacillus cytotoxicus
Bacillus halodurans
Exiguobacterium sp. MH3
Acidithiobacillus caldus
Coprothermobacter proteolyticus,Geobacter lovleyi
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Thermobacillus composti
Caldisericum exile,Geobacter sp. M18
Nitrosococcus oceani
Geobacter sp. M21
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Desulfobulbus propionicus
Pelobacter propionicus
Bacillus anthracis
Geobacter bemidjiensis
Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Nitrosococcus watsonii
Bacillus toyonensis,[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus orientis
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfosporosinus acidiphilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Lysinibacillus sphaericus
Eggerthella lenta,Thioflavicoccus mobilis
Magnetococcus marinus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitrosococcus halophilus
Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum acetoxidans,Thiocystis violascens
Alkaliphilus oremlandii,Desulfitobacterium hafniense
Candidatus Nitrospira defluvii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Caldilinea aerophila
Azoarcus sp. BH72,Meiothermus silvanus
Allochromatium vinosum
Ruminiclostridium thermocellum
Adlercreutzia equolifaciens
Solibacillus silvestris
Acidaminococcus fermentans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium botulinum,Clostridium perfringens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. KH32C,Coriobacterium glomerans
Chromobacterium violaceum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens,Sphaerochaeta coccoides
Spiribacter salinus
Chromohalobacter salexigens,Cryptobacterium curtum,Laribacter hongkongensis
Anaerolinea thermophila,Truepera radiovictrix
Nitrosospira multiformis,Thermomicrobium roseum
Thauera sp. MZ1T
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis,Syntrophomonas wolfei
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio piezophilus
Methylococcus capsulatus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thermocrinis albus
Pseudomonas aeruginosa
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium maltaromaticum
Alcanivorax dieselolei,Carnobacterium sp. 17-4,Pseudomonas sp. UW4
Petrotoga mobilis
Acidobacterium capsulatum
Neisseria gonorrhoeae,Peptoclostridium difficile
Azospira oryzae,Oceanimonas sp. GK1,Thiomonas intermedia,gamma proteobacterium HdN1
Enterococcus faecium,Lactobacillus delbrueckii,Methylobacillus flagellatus
Alcanivorax borkumensis,Azotobacter vinelandii
Cyanobium gracile,Pseudomonas syringae,Thiomonas arsenitoxydans
Mahella australiensis,Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas albilineans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Neisseria meningitidis
Dechloromonas aromatica,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Aeromonas veronii,Pseudomonas fluorescens
Aeromonas hydrophila,Legionella pneumophila,Pseudomonas brassicacearum
Halothiobacillus neapolitanus
Lactobacillus fermentum,Pseudomonas stutzeri
Aeromonas salmonicida
Nautilia profundicola,Neisseria lactamica,Pseudomonas sp. VLB120,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Burkholderia rhizoxinica,Clostridium tetani,Pantoea vagans,Pseudomonas denitrificans
Burkholderia phymatum
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Rubrivivax gelatinosus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas monteilii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas mendocina
Cupriavidus taiwanensis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas putida
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas entomophila
Marinomonas mediterranea
Burkholderia sp. CCGE1002,Clostridium acetobutylicum
Burkholderia phytofirmans,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Treponema succinifaciens
Burkholderia thailandensis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia multivorans,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003,Ralstonia pickettii
Burkholderia glumae,Marinomonas posidonica
Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus necator,Halobacteroides halobius
Burkholderia sp. YI23
Erwinia tasmaniensis
Acinetobacter oleivorans
Erwinia billingiae,Ralstonia solanacearum
Acinetobacter baumannii,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Erwinia amylovora,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis,Tetragenococcus halophilus,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei,Cupriavidus metallidurans
Advenella kashmirensis,Burkholderia sp. RPE64
Cronobacter sakazakii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Salmonella bongori,Shewanella sp. MR-7
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia xenovorans,Klebsiella oxytoca,Marinobacter adhaerens
Nitrosomonas europaea,Synechococcus elongatus
Frateuria aurantia,Hahella chejuensis
Pandoraea pnomenusa,Shewanella amazonensis,Vibrio parahaemolyticus
Ramlibacter tataouinensis,Xylella fastidiosa
Collimonas fungivorans,Cronobacter turicensis
Methylibium petroleiphilum
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Janthinobacterium sp. Marseille,Lawsonia intracellularis
Pantoea ananatis
Shewanella sp. W3-18-1
Nitratifractor salsuginis,Vibrio alginolyticus
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella putrefaciens,Streptococcus oligofermentans
Candidatus Ruthia magnifica
Citrobacter koseri,Herbaspirillum seropedicae,Vibrio sp. EJY3
Vibrio vulnificus
Vibrio sp. Ex25
Escherichia coli,Lactobacillus buchneri,Salmonella enterica,Vibrio tasmaniensis
Photobacterium profundum,Vibrio campbellii
Pantoea sp. At-9b
Pectobacterium atrosepticum
Citrobacter rodentium,Dickeya dadantii,Herminiimonas arsenicoxydans,Plautia stali symbiont
Verminephrobacter eiseniae
Serratia proteamaculans
Aliivibrio fischeri,Escherichia fergusonii,Photorhabdus luminescens
Dickeya zeae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Rhodoferax ferrireducens
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Desulfotomaculum kuznetsovii,Proteus mirabilis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Serratia plymuthica
Pectobacterium carotovorum,Vibrio anguillarum
Comamonas testosteroni,Polaromonas naphthalenivorans,Rahnella aquatilis
Variovorax paradoxus
Roseiflexus sp. RS-1
Polaromonas sp. JS666
Geitlerinema sp. PCC 7407
Candidatus Symbiobacter mobilis
Sulfuricella denitrificans
Acidovorax citrulli
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pelodictyon luteolum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Acidovorax avenae,Chlorobium phaeovibrioides
Mannheimia haemolytica
Spiroplasma diminutum
Glaciecola nitratireducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thiobacillus denitrificans
Roseiflexus castenholzii,Spiroplasma taiwanense
Thermoanaerobacter brockii
Arthrospira platensis,Spiroplasma apis
Bacteriovorax marinus
Pleurocapsa minor
Oscillatoria nigro-viridis
Pelotomaculum thermopropionicum
Chloroherpeton thalassium
Chlorobaculum parvum
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. ATCC 51142
Thermomonospora curvata
Chlorobaculum tepidum
Gemmatimonas aurantiaca
Desulfitobacterium dehalogenans
Actinoplanes sp. N902-109,Thermobifida fusca
Frankia alni
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis
Haemophilus influenzae,Salinispora arenicola
Frankia sp. CcI3,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes friuliensis
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110,Salinispora tropica
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c
Methylobacterium extorquens
Actinosynnema mirum
Nakamurella multipartita
Catenulispora acidiphila,Isoptericola variabilis,Methylobacterium populi
Streptomyces cattleya
Azospirillum lipoferum,Gluconacetobacter diazotrophicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gluconobacter oxydans,Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum rubrum
Xylanimonas cellulosilytica
Methylacidiphilum infernorum
Modestobacter marinus,Mycobacterium kansasii
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus,Methylocystis sp. SC2
Gloeobacter violaceus
Acetobacter pasteurianus
Mycobacterium chubuense,Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus opacus,Streptomyces violaceusniger
Flexistipes sinusarabici
Gloeobacter kilaueensis,Methylobacterium sp. 4-46,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Nocardioides sp. JS614,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii,[Cellvibrio] gilvus
Gordonia bronchialis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium gilvum
Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena,Gordonia sp. KTR9,Komagataeibacter medellinensis,Mycobacterium marinum
Gordonia polyisoprenivorans,Rhizobium etli,Streptomyces albus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium ulcerans,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus jostii
Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei,Segniliparus rotundus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Mesorhizobium australicum
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Kitasatospora setae
Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium smegmatis,Streptomyces sp. SirexAA-E,[Clostridium] clariflavum
Streptomyces coelicolor
Mesorhizobium ciceri,Rhizobium tropici
Mycobacterium sp. JDM601
Sanguibacter keddieii,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Cyanothece sp. PCC 7424,Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces scabiei
Jonesia denitrificans
Cyanothece sp. PCC 7425
Streptomyces davawensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Kocuria rhizophila
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Micrococcus luteus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Bifidobacterium animalis,Lactobacillus sanfranciscensis,Magnetospirillum magneticum,Synechococcus sp. PCC 7002
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bifidobacterium breve
Arthrobacter chlorophenolicus
Brachybacterium faecium,Desulfurispirillum indicum,Microlunatus phosphovorus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Dactylococcopsis salina
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Microcystis aeruginosa
Cylindrospermum stagnale
Calothrix sp. PCC 7507,Nostoc punctiforme
Anabaena cylindrica,Microbacterium testaceum
Erwinia pyrifoliae,Rothia dentocariosa
Rhodobacter sphaeroides,[Mannheimia] succiniciproducens
Maricaulis maris
Microcoleus sp. PCC 7113
Anabaena variabilis
Gardnerella vaginalis
Rickettsia massiliae
Propionibacterium propionicum,Renibacterium salmoninarum,Terriglobus roseus
Parvularcula bermudensis
