Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus uberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus suis
Streptococcus equi
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus anginosus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Brevibacillus brevis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus johnsonii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Lactobacillus plantarum,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Megasphaera elsdenii
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Aerococcus urinae
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus helveticus
Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens,Weissella koreensis
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus brevis
Bacillus infantis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Oenococcus oeni
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Spiroplasma chrysopicola
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus meridiei
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus acidiphilus
Peptoclostridium difficile
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Clostridium tetani
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Onion yellows phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Spiroplasma apis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Roseburia hominis
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Filifactor alocis
Desulfotomaculum gibsoniae
Eubacterium limosum
Acholeplasma laidlawii,Mycoplasma putrefaciens
Veillonella parvula
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Geobacter daltonii
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus intestini
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi,Mycoplasma pulmonis
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma hyorhinis
Desulfovibrio vulgaris,Mycoplasma conjunctivae,Pelobacter carbinolicus
Haemophilus parainfluenzae
Desulfobulbus propionicus
Pelobacter propionicus
Acinetobacter sp. ADP1,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfurispirillum indicum
Deinococcus deserti,Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus
Bacteriovorax marinus
Deinococcus maricopensis
Acinetobacter baumannii,Desulfomonile tiedjei,Thermaerobacter marianensis
Ureaplasma urealyticum
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni,Campylobacter lari
Acinetobacter oleivorans
Ureaplasma parvum
Desulfarculus baarsii
Marivirga tractuosa,Thermodesulfobium narugense
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Cytophaga hutchinsonii
Desulfotalea psychrophila
Actinobacillus suis
Marinomonas posidonica
Deinococcus gobiensis,Haliangium ochraceum
Acidimicrobium ferrooxidans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aggregatibacter aphrophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldilinea aerophila
Desulfobacca acetoxidans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Haemophilus influenzae
Candidatus Nitrospira defluvii,Marinomonas mediterranea,Tannerella forsythia
Ignavibacterium album,Pasteurella multocida
Thermovirga lienii
Edwardsiella ictaluri,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Helicobacter bizzozeronii,Ilyobacter polytropus
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas aeruginosa
Alcanivorax borkumensis
Dictyoglomus turgidum,Simiduia agarivorans
Dictyoglomus thermophilum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Edwardsiella piscicida
Thioflavicoccus mobilis
Deinococcus geothermalis,Psychrobacter arcticus
Helicobacter hepaticus
Edwardsiella tarda
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Spiribacter salinus
Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas putida,Shimwellia blattae
Pseudomonas poae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Shewanella putrefaciens
Allochromatium vinosum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas veronii,Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus sp. P1
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus zancles
Leptotrichia buccalis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Methylococcus capsulatus,Nautilia profundicola
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. MR-7
Xylella fastidiosa
Shewanella oneidensis
Dehalococcoides mccartyi
Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Mycoplasma genitalium
Granulicella tundricola,Thiocystis violascens
Shewanella frigidimarina
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aliivibrio fischeri
Desulfitobacterium dehalogenans
Thermincola potens
Pantoea sp. At-9b
Fusobacterium nucleatum
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Shewanella baltica
Xanthomonas fuscans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Halorhodospira halophila,Klebsiella oxytoca,Shewanella denitrificans
Anaeromyxobacter sp. K,Klebsiella variicola,Pseudoxanthomonas spadix
Chromobacterium violaceum,Tolumonas auensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Acidobacterium capsulatum
Shewanella amazonensis,Xanthomonas campestris
Azotobacter vinelandii
Melioribacter roseus,Moraxella catarrhalis
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinithermus hydrothermalis,[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308,Thauera sp. MZ1T
Desulfotomaculum reducens
Azoarcus sp. KH32C
Janthinobacterium sp. Marseille
Desulfotomaculum kuznetsovii,Natranaerobius thermophilus
Aromatoleum aromaticum
Methylibium petroleiphilum
Sulfurihydrogenibium azorense
Ruminococcus albus
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus champanellensis,Thermoanaerobacter sp. X513
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Rothia mucilaginosa
Thermoanaerobacter brockii
Corynebacterium callunae,Micrococcus luteus
Finegoldia magna
Corynebacterium glutamicum
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum,Rothia dentocariosa
Corynebacterium resistens
Butyrivibrio proteoclasticus
Ethanoligenens harbinense,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter arilaitensis
Tistrella mobilis
Microbacterium testaceum
Arcanobacterium haemolyticum
Actinosynnema mirum,Arthrobacter sp. Rue61a,Pseudonocardia dioxanivorans
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium ulcerans
Gordonia bronchialis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Arthrobacter chlorophenolicus,Gallibacterium anatis,Stackebrandtia nassauensis
Hyphomicrobium nitrativorans,Kytococcus sedentarius,Nocardioides sp. JS614,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes missouriensis
Brachybacterium faecium,Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces scabiei
Gluconobacter oxydans,Salinispora tropica,Streptomyces collinus,Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Beutenbergia cavernae,Candidatus Liberibacter americanus
Salinispora arenicola
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum lipoferum,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum,Streptomyces albus
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium terpenotabidum,Jonesia denitrificans,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium variabile,Rhodospirillum rubrum
[Mannheimia] succiniciproducens
Corynebacterium halotolerans,Erythrobacter litoralis
Propionibacterium acnes,Thermobifida fusca
Phenylobacterium zucineum,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces cattleya,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Novosphingobium sp. PP1Y,Synechococcus sp. PCC 7502
Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium tropici
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces avermitilis
Ilumatobacter coccineus,Mesorhizobium australicum
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium tumefaciens,Nitrobacter hamburgensis
Micavibrio aeruginosavorus,Nitrobacter winogradskyi
Flexistipes sinusarabici,Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2,Zymomonas mobilis
Frankia sp. EuI1c,Sphingopyxis alaskensis
Kribbella flavida
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Sphingobium sp. SYK-6
Desulfocapsa sulfexigens,Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium vitis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Oligotropha carboxidovorans
Polymorphum gilvum,Sinorhizobium medicae
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Caulobacter vibrioides
Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium leguminosarum
