Roseiflexus sp. RS-1
Roseiflexus castenholzii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Chloroflexus aggregans
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Caldilinea aerophila
Meiothermus ruber
Thermus scotoductus
Sphaerobacter thermophilus
Shewanella sp. MR-7
Herpetosiphon aurantiacus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermomicrobium roseum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Geobacter sulfurreducens
Thermaerobacter marianensis
Thermobaculum terrenum
Thioflavicoccus mobilis
Anaerolinea thermophila
Rhodothermus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Chlorobium limicola
Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Alicyclobacillus acidocaldarius,Heliobacterium modesticaldum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Cellvibrio japonicus
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Kyrpidia tusciae
Thermus thermophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Azospirillum lipoferum
Ammonifex degensii
Verminephrobacter eiseniae
Thermodesulfatator indicus
Candidatus Solibacter usitatus
Eggerthella lenta
Slackia heliotrinireducens,Thermacetogenium phaeum
Anoxybacillus flavithermus
Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Achromobacter xylosoxidans
Sulfobacillus acidophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidithiobacillus ferrivorans
Bacillus licheniformis
Bacillus coagulans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bordetella pertussis
Thermobacillus composti
Thermoanaerobacter italicus
Bacillus sp. JS,Marinithermus hydrothermalis
Thermus oshimai
Thermoanaerobacter mathranii
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermosediminibacter oceani
Bacillus pumilus,Thermovibrio ammonificans
Thermovirga lienii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Adlercreutzia equolifaciens,Rubrobacter xylanophilus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Oceanithermus profundus
Bacillus infantis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermobispora bispora
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum ruminis
Brevibacillus brevis,Caldanaerobacter subterraneus,Fervidobacterium pennivorans
Bacillus clausii
Fretibacterium fastidiosum
Aromatoleum aromaticum
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus megaterium,Olsenella uli
Bacillus pseudofirmus
Listeria monocytogenes
Exiguobacterium sp. AT1b
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Synechococcus elongatus
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Coriobacterium glomerans,Leptospirillum ferriphilum
Paenibacillus sp. JDR-2
Dictyoglomus turgidum,Xanthomonas campestris
Geodermatophilus obscurus,Tistrella mobilis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Allochromatium vinosum,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Exiguobacterium sibiricum,Thermosipho africanus
Caldicellulosiruptor bescii
Dictyoglomus thermophilum,Thermotoga thermarum
Exiguobacterium antarcticum
Selenomonas sputigena
Candidatus Koribacter versatilis,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermosipho melanesiensis
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M21,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Exiguobacterium sp. MH3
Gemmatimonas aurantiaca
Cryptobacterium curtum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Fervidobacterium nodosum
Desulfarculus baarsii,Desulfomonile tiedjei
Rhodopseudomonas palustris
Paenibacillus larvae
Xanthomonas alfalfae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Methylobacterium extorquens
Enterococcus faecium
Streptococcus mutans
Geobacter bemidjiensis
Cyanobium gracile
Chlorobium phaeobacteroides
Sorangium cellulosum,Thermomonospora curvata
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter metallireducens,Sphaerochaeta globosa
Geobacter sp. M18,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus suis,Thiocystis violascens
Stigmatella aurantiaca,Thermobifida fusca
Meiothermus silvanus,Opitutus terrae
Sphaerochaeta pleomorpha,Sphingomonas wittichii
Sphaerochaeta coccoides
[Clostridium] stercorarium
Geobacter daltonii
Myxococcus stipitatus
Desulfococcus oleovorans
Kribbella flavida
Myxococcus fulvus
Aquifex aeolicus
Aminobacterium colombiense,Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter uraniireducens
Haliangium ochraceum
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter lovleyi
Acidobacterium capsulatum,Bradyrhizobium diazoefficiens
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Granulicella tundricola
Bradyrhizobium sp. S23321,Gloeobacter violaceus,Rhodospirillum centenum
Methylobacterium sp. 4-46
Chloroherpeton thalassium,Myxococcus xanthus
Melioribacter roseus
Mycobacterium sp. JDM601
Streptosporangium roseum
Alkaliphilus oremlandii,Desulfotomaculum kuznetsovii,Selenomonas ruminantium
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Gloeobacter kilaueensis
Nocardioides sp. JS614,Pelobacter propionicus
Methylobacterium radiotolerans
Acidothermus cellulolyticus,Corallococcus coralloides
Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Nitratifractor salsuginis,Nocardiopsis dassonvillei
Akkermansia muciniphila,Coprothermobacter proteolyticus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Mycobacterium chubuense
Nocardiopsis alba,Ruminiclostridium thermocellum
Frankia sp. EuI1c
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium nodulans,Polymorphum gilvum,Streptomyces griseus,Verrucosispora maris
Mycobacterium smegmatis,Streptomyces collinus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Frankia alni
Blastococcus saxobsidens,Methylobacterium populi,Sulfurihydrogenibium azorense
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes missouriensis
Mycobacterium vanbaalenii
Frankia sp. EAN1pec,Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans,Chelativorans sp. BNC1,Modestobacter marinus,Streptomyces fulvissimus
Clostridium perfringens,Sphingobium chlorophenolicum
Granulibacter bethesdensis
Gottschalkia acidurici,Streptomyces cattleya,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes friuliensis,Erythrobacter litoralis,Hyphomicrobium nitrativorans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Catenulispora acidiphila,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Novosphingobium sp. PP1Y,Saccharothrix espanaensis
Clostridium botulinum,Geitlerinema sp. PCC 7407
Magnetospirillum magneticum,Thauera sp. MZ1T
Bordetella bronchiseptica,Komagataeibacter medellinensis,Nakamurella multipartita,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes sp. N902-109,Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces bingchenggensis
Alistipes finegoldii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Cyanothece sp. PCC 7425,Kitasatospora setae,Mesorhizobium loti,Streptomyces albus,Streptomyces davawensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes sp. SE50/110
Sphingobium japonicum,Sphingobium sp. SYK-6
Rhodomicrobium vannielii
Pleurocapsa minor,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Novosphingobium aromaticivorans,Streptomyces coelicolor,[Clostridium] sticklandii
Azoarcus sp. KH32C,Desulfitobacterium hafniense,Gordonia polyisoprenivorans
Gluconobacter oxydans,Mycobacterium sp. JLS,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Amycolatopsis orientalis,Chlorobaculum parvum,Phenylobacterium zucineum,Segniliparus rotundus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Parvularcula bermudensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Chlorobaculum tepidum,Streptomyces avermitilis
Azospirillum brasilense,Bordetella parapertussis,Clostridium cellulovorans,Gordonia bronchialis,Isoptericola variabilis,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces violaceusniger,Thermoanaerobacter brockii,Tsukamurella paurometabola
Methylocystis sp. SC2
Caulobacter segnis,Rhizobium etli,Saccharomonospora viridis
Microcoleus sp. PCC 7113,Nitrobacter winogradskyi,Rhodococcus pyridinivorans,Sinorhizobium fredii,Xylanimonas cellulosilytica
Bradyrhizobium oligotrophicum,Ochrobactrum anthropi,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus
Agrobacterium fabrum,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Sphingomonas sp. MM-1
Agrobacterium tumefaciens,Brucella ceti,Caulobacter vibrioides
Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis,Chroococcidiopsis thermalis,Desulfovibrio desulfuricans,Gordonia sp. KTR9,Methylocella silvestris,Paracoccus denitrificans,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodococcus jostii,Sphingopyxis alaskensis,Starkeya novella,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Thermotoga neapolitana,Trichodesmium erythraeum
Acidiphilium multivorum,Actinosynnema mirum,Agrobacterium sp. H13-3,Cellulomonas flavigena,Sinorhizobium medicae
Caulobacter sp. K31
Acidiphilium cryptum,Amycolicicoccus subflavus,Bartonella henselae,Beijerinckia indica,Corynebacterium pseudotuberculosis,Sinorhizobium meliloti,Thermotoga naphthophila
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Microlunatus phosphovorus,Pseudonocardia dioxanivorans
Clostridium pasteurianum,Isosphaera pallida,Thermotoga petrophila
Bartonella quintana,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium neoaurum,Rhodococcus erythropolis,Saccharopolyspora erythraea,Stanieria cyanosphaera
Agrobacterium vitis,Bartonella tribocorum,Corynebacterium halotolerans,Kineococcus radiotolerans
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mycobacterium abscessus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Arthrobacter sp. FB24,Arthrospira platensis,Prochlorococcus marinus
Clostridium beijerinckii
Bartonella grahamii,Cellulomonas fimi,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium ulcerans,Cyanothece sp. PCC 7822,Pelotomaculum thermopropionicum,[Cellvibrio] gilvus
Amycolatopsis mediterranei,Bartonella vinsonii,Beutenbergia cavernae,Kocuria rhizophila,Kytococcus sedentarius,Ruegeria pomeroyi,Synechococcus sp. RCC307
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Mycobacterium rhodesiae
Rhodobacter sphaeroides
Deinococcus geothermalis
Corynebacterium urealyticum,Micrococcus luteus,Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Pelagibacterium halotolerans
Clostridium kluyveri,Deinococcus radiodurans
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Halothece sp. PCC 7418,Leifsonia xyli,Mycobacterium kansasii
Chthonomonas calidirosea,Deinococcus proteolyticus,Liberibacter crescens,Microcystis aeruginosa,Pelodictyon luteolum
Nocardia brasiliensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Cupriavidus taiwanensis,Thermodesulfobacterium geofontis
Alicycliphilus denitrificans,Brachybacterium faecium
Acaryochloris marina,Brevundimonas subvibrioides,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium tuberculosis,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans,Natranaerobius thermophilus
Corynebacterium resistens,Corynebacterium variabile,Delftia sp. Cs1-4,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Truepera radiovictrix
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rhodobacter capsulatus
Deinococcus deserti,Mycobacterium liflandii,Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus necator
Cyanothece sp. ATCC 51142,Stackebrandtia nassauensis
Burkholderia pseudomallei,Corynebacterium maris
Bdellovibrio exovorus,Cupriavidus pinatubonensis,Cylindrospermum stagnale
Burkholderia thailandensis,Corynebacterium terpenotabidum
Desulfitobacterium dehalogenans,Oscillibacter valericigenes
Burkholderia mallei,Dactylococcopsis salina,Maricaulis maris,Variovorax paradoxus
Burkholderia phymatum,Enterococcus faecalis,Microbacterium testaceum,Xanthomonas euvesicatoria
Intrasporangium calvum,Leisingera methylohalidivorans,Melissococcus plutonius,Renibacterium salmoninarum,Singulisphaera acidiphila
Propionibacterium propionicum,[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Enterococcus hirae,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Oscillatoria nigro-viridis
Clostridium acetobutylicum,Corynebacterium aurimucosum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia glumae
Burkholderia ambifaria,Salinibacter ruber,Thermotoga elfii
Burkholderia lata,Clostridium sp. BNL1100,Deinococcus peraridilitoris,Propionibacterium avidum
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Ethanoligenens harbinense
Candidatus Saccharimonas aalborgensis,Terriglobus saanensis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. YI23,Pirellula staleyi,Propionibacterium acidipropionici,Thermincola potens
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Thermocrinis albus,Xanthobacter autotrophicus
Ralstonia solanacearum,Thiobacillus denitrificans
Chlorobium phaeovibrioides
Propionibacterium freudenreichii
Acetobacterium woodii
Ilumatobacter coccineus,Sideroxydans lithotrophicus
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1
Eubacterium limosum,[Clostridium] clariflavum
Propionibacterium acnes,[Clostridium] saccharolyticum
Oceanimonas sp. GK1
Bacteroides salanitronis,Herbaspirillum seropedicae,Lactobacillus brevis
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Bordetella petrii,Lachnoclostridium phytofermentans,Porphyromonas gingivalis
Desulfotomaculum reducens,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Azoarcus sp. BH72
Prosthecochloris aestuarii
Runella slithyformis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mycobacterium africanum,Pediococcus pentosaceus
Rhodanobacter denitrificans
Methylacidiphilum infernorum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus constellatus
Gardnerella vaginalis
Dechloromonas aromatica,Pediococcus claussenii,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Deinococcus maricopensis,Hydrogenobacter thermophilus,Veillonella parvula
Streptococcus macedonicus
Odoribacter splanchnicus,Streptococcus anginosus,Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus parauberis
Streptococcus mitis,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus agalactiae,Streptococcus uberis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pasteurianus
Haliscomenobacter hydrossis
Delftia acidovorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia pickettii
Robiginitalea biformata
Methylibium petroleiphilum,Streptococcus salivarius
Dyadobacter fermentans,Streptococcus thermophilus
Thiomonas intermedia,uncultured Termite group 1 bacterium
Bacteroides fragilis
Bacteroides helcogenes,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfosporosinus acidiphilus
Granulicella mallensis
Syntrophothermus lipocalidus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bacteroides thetaiotaomicron,Coraliomargarita akajimensis
Halorhodospira halophila,Xanthomonas oryzae
Spirosoma linguale
Xanthomonas albilineans
Planctomyces brasiliensis,Synechococcus sp. CC9605
Deinococcus gobiensis
Porphyromonas asaccharolytica
