Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 8801
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Microcystis aeruginosa
Synechocystis sp. PCC 6803
Microcoleus sp. PCC 7113
Oscillatoria acuminata
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus elongatus
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Arthrospira platensis,Oscillatoria nigro-viridis
Crinalium epipsammum
Trichodesmium erythraeum
Acaryochloris marina
Nostoc punctiforme
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. PCC 6312
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Calothrix parietina
Chamaesiphon minutus
Synechococcus sp. CC9311
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Stanieria cyanosphaera
Thermosynechococcus elongatus
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7107
Nostoc sp. PCC 7524
Cylindrospermum stagnale
Anabaena sp. 90
Anabaena cylindrica
Trichormus azollae
Cyanobacterium stanieri
Rivularia sp. PCC 7116
Cyanobacterium aponinum
Dactylococcopsis salina
Halothece sp. PCC 7418
Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. PCC 7502
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus mucilaginosus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum ruminis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfosporosinus orientis
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans
Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus,Bacillus thuringiensis
Bacillus clausii
Bacillus pseudofirmus,Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cereus,Bacillus coagulans,Bacillus toyonensis,[Bacillus] selenitireducens
Thermobacillus composti
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus fermentum,Oceanobacillus iheyensis
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis,Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus reuteri
Desulfotomaculum gibsoniae
Gottschalkia acidurici
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermaerobacter marianensis
Clostridium botulinum
Halothermothrix orenii
Enterococcus faecalis
Alkaliphilus metalliredigens
Aerococcus urinae,Lactobacillus brevis,Moorella thermoacetica
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Lactobacillus buchneri
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Geobacter sulfurreducens,Pediococcus pentosaceus,Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Pediococcus claussenii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus iniae
Lactobacillus rhamnosus
Lactococcus garvieae
Geobacter sp. M18,Lactobacillus sakei,Spiroplasma syrphidicola
Geobacter lovleyi
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma chrysopicola
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius,Spiroplasma diminutum
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio africanus
Pelobacter carbinolicus,Weissella koreensis
Eubacterium limosum
Streptococcus mutans,Syntrophomonas wolfei
Streptococcus parauberis
Calditerrivibrio nitroreducens,Deferribacter desulfuricans
Geobacter uraniireducens,Nitrosococcus watsonii
Lactococcus lactis
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Desulfobulbus propionicus
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio vulgaris,Lachnoclostridium phytofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Nitrosococcus oceani,Streptococcus parasanguinis
Clostridium saccharobutylicum,Thermovirga lienii
Conexibacter woesei
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus suis
Clostridium beijerinckii
Ilyobacter polytropus,Sebaldella termitidis
Halorhodospira halophila,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio magneticus
Thermincola potens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halothiobacillus neapolitanus,Mycoplasma putrefaciens
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Mycoplasma mycoides
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio salexigens
Nitrosococcus halophilus,Spirochaeta thermophila
Desulfomicrobium baculatum
Pseudomonas mendocina
Thermosipho melanesiensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Haliangium ochraceum
Candidatus Nitrospira defluvii
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfobacca acetoxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fulva
Ruminiclostridium thermocellum
Allochromatium vinosum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas syringae,Rubrobacter xylanophilus,Spiribacter salinus
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas entomophila
Lawsonia intracellularis
Pseudomonas putida
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acidaminococcus intestini,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudomonas fluorescens
Dickeya dadantii,Pseudomonas sp. TKP,Spirochaeta africana
Azotobacter vinelandii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas brassicacearum
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pectobacterium atrosepticum,Photorhabdus luminescens,Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Deinococcus maricopensis,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio aespoeensis,Xylella fastidiosa,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium wasabiae
Pseudomonas aeruginosa,Syntrophobotulus glycolicus,Thiocystis violascens,Yersinia pestis
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Xanthomonas campestris
Dichelobacter nodosus,Edwardsiella piscicida,Enterobacter cloacae,Myxococcus xanthus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Methylococcus capsulatus
Serratia sp. AS12,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae
Edwardsiella tarda,Modestobacter marinus,Rhodospirillum centenum,Serratia liquefaciens,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri,Myxococcus fulvus,gamma proteobacterium HdN1
Serratia proteamaculans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Desulfotomaculum reducens,Enterobacter aerogenes,Leptospira biflexa
Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Erwinia amylovora,Geobacter daltonii
Dickeya zeae,[Clostridium] clariflavum
Selenomonas ruminantium
Stenotrophomonas maltophilia
Brevibacillus brevis,Pantoea sp. At-9b,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Oligotropha carboxidovorans,Thermotoga elfii
Halobacillus halophilus,Klebsiella variicola
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Shimwellia blattae
Azoarcus sp. BH72,Escherichia coli,Pseudomonas denitrificans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Pelotomaculum thermopropionicum
Klebsiella pneumoniae,Shigella flexneri
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Klebsiella oxytoca,Laribacter hongkongensis
Rhodomicrobium vannielii,Salmonella enterica
Alteromonas macleodii,Clostridiales genomosp. BVAB3,Marinobacter sp. BSs20148
Bacillus megaterium,Rhodopseudomonas palustris,Salmonella bongori,Verrucosispora maris
Alcanivorax borkumensis,Frateuria aurantia
Bradyrhizobium sp. S23321,Listeria ivanovii
Rhodanobacter denitrificans,Shigella sonnei,Tolumonas auensis
Melissococcus plutonius
Bradyrhizobium japonicum,Cronobacter turicensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Raoultella ornithinolytica
Citrobacter rodentium
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Citrobacter koseri,Pantoea vagans,Proteus mirabilis
Halyomorpha halys symbiont,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodospirillum rubrum,Tsukamurella paurometabola,Veillonella parvula
Streptomyces cattleya,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Kangiella koreensis,Kribbella flavida,Shigella dysenteriae
Cronobacter sakazakii
Acidothermus cellulolyticus,Gemmatimonas aurantiaca,Methylobacterium radiotolerans,Salinispora tropica
Thiomicrospira crunogena
Actinoplanes sp. N902-109,Ethanoligenens harbinense
Carnobacterium sp. WN1359,Nitrosospira multiformis,Ruminococcus champanellensis,Salinispora arenicola,Staphylococcus pseudintermedius
Pantoea ananatis,Staphylococcus carnosus,Stigmatella aurantiaca,Thauera sp. MZ1T
Arthrobacter arilaitensis,Catenulispora acidiphila,Marinobacter adhaerens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Staphylococcus aureus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Shewanella sp. MR-4,Treponema caldaria,Vibrio vulnificus
Carnobacterium sp. 17-4,Leuconostoc mesenteroides,Shewanella oneidensis
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus,Syntrophus aciditrophicus
Syntrophobacter fumaroxidans,Treponema denticola
Leuconostoc carnosum,Marinomonas mediterranea
Corallococcus coralloides,Ruminococcus albus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Ilumatobacter coccineus,Streptomyces violaceusniger,Thermotoga thermarum
Carnobacterium maltaromaticum,Methylobacterium sp. 4-46,Thioalkalimicrobium cyclicum
Caulobacter vibrioides,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Vibrio anguillarum
Kytococcus sedentarius,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Halomonas elongata,Shewanella amazonensis
Aeromonas hydrophila
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc sp. C2,Treponema pedis
Aeromonas veronii,Desulfotomaculum acetoxidans,Moraxella catarrhalis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Treponema paraluiscuniculi
Leptothrix cholodnii,Methylomicrobium alcaliphilum,Paenibacillus larvae
Vibrio tasmaniensis
Caulobacter segnis,Marinomonas sp. MWYL1,Treponema pallidum
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium,Sphaerobacter thermophilus
Treponema primitia
[Clostridium] sticklandii
Tetragenococcus halophilus
Clostridium cellulovorans,Enterococcus mundtii,Syntrophothermus lipocalidus
Aeromonas salmonicida
Clostridium kluyveri,Enterococcus hirae
Marinomonas posidonica
Clostridium tetani
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Thermobispora bispora
Clostridium pasteurianum,Shewanella halifaxensis
Lactobacillus ruminis,Rothia mucilaginosa
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Rhodoferax ferrireducens
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Thermomonospora curvata
Shewanella piezotolerans
Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium novyi,Thermobifida fusca
Thermobaculum terrenum
Granulicella tundricola
Candidatus Desulforudis audaxviator
Acidovorax sp. KKS102,Streptococcus oralis
Acetobacterium woodii,Desulfobacula toluolica,Kyrpidia tusciae,Photorhabdus asymbiotica,Thermodesulfatator indicus
Acidovorax avenae,Candidatus Koribacter versatilis,Clostridium perfringens,Shewanella pealeana
Acidovorax citrulli,Ramlibacter tataouinensis,Rothia dentocariosa
Aliivibrio salmonicida,Shewanella baltica
Shewanella violacea
Propionibacterium freudenreichii
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Desulfocapsa sulfexigens,Sorangium cellulosum
Shewanella loihica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Desulfobacterium autotrophicum
Clostridium acetobutylicum,Microlunatus phosphovorus
