Zymomonas mobilis
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens,Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Azospirillum lipoferum
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri
Maricaulis maris
Bartonella clarridgeiae
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium fabrum
Rhizobium leguminosarum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella quintana
Bartonella grahamii,Rhizobium sp. IRBG74
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Agrobacterium sp. H13-3,Brucella canis,Brucella suis
Rhizobium etli
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Agrobacterium vitis
Bartonella australis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Parvibaculum lavamentivorans
Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Beijerinckia indica,Starkeya novella
Brucella microti
Ochrobactrum anthropi
Chelativorans sp. BNC1,Gluconobacter oxydans
Azospirillum brasilense
Mesorhizobium loti
Acetobacter pasteurianus
Rhodospirillum photometricum
Azorhizobium caulinodans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylocystis sp. SC2
Mesorhizobium australicum
Sinorhizobium medicae
Caulobacter sp. K31,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium tropici
Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter asiaticus
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium extorquens
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhodospirillum centenum
Candidatus Liberibacter americanus
Rhodopseudomonas palustris
Komagataeibacter medellinensis,Methylobacterium populi
Granulibacter bethesdensis
Xanthobacter autotrophicus
Rickettsia typhi
Hyphomonas neptunium,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica
Micavibrio aeruginosavorus
Methylobacterium radiotolerans,Pelagibacterium halotolerans,Rickettsia prowazekii
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari
Asticcacaulis excentricus,Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii,Rickettsia felis
Phenylobacterium zucineum
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Rickettsia bellii
Rickettsia africae
Polymorphum gilvum
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Nitrobacter winogradskyi
Rickettsia canadensis
Paracoccus aminophilus
Methylocella silvestris
Methylobacterium sp. 4-46
Nitrobacter hamburgensis,Octadecabacter arcticus
Roseobacter denitrificans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium denitrificans
Octadecabacter antarcticus,Roseobacter litoralis
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Leisingera methylohalidivorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Dinoroseobacter shibae
Bradyrhizobium sp. S23321
Paracoccus denitrificans
alpha proteobacterium HIMB59
alpha proteobacterium HIMB5
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Pelagibacter ubique
Escherichia coli
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Neorickettsia risticii
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pantoea ananatis
Rahnella sp. Y9602
Rahnella aquatilis
Yersinia pseudotuberculosis
Dickeya dadantii
Pectobacterium carotovorum
Pantoea vagans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pectobacterium atrosepticum
Plautia stali symbiont,Yersinia pestis
Yersinia enterocolitica
Pantoea sp. At-9b
Dickeya zeae
Enterobacter asburiae
Erwinia billingiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter cloacae,Photorhabdus asymbiotica
Erwinia sp. Ejp617
Parvularcula bermudensis
Photorhabdus luminescens
Raoultella ornithinolytica
Klebsiella pneumoniae,Serratia liquefaciens
Rhodobacter sphaeroides
Erwinia tasmaniensis
Erwinia pyrifoliae
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes
Erwinia amylovora
Cronobacter sakazakii
Ruegeria sp. TM1040
Cronobacter turicensis
Ketogulonicigenium vulgare
Jannaschia sp. CCS1
Enterobacter sp. 638
Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Serratia marcescens
Escherichia fergusonii,Shigella sonnei
Shigella dysenteriae
Citrobacter koseri
Salmonella bongori
Shigella flexneri
Enterobacter lignolyticus,Salmonella enterica
Klebsiella oxytoca
Sodalis glossinidius
Shigella boydii
Citrobacter rodentium
Magnetococcus marinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Providencia stuartii
Methylomicrobium alcaliphilum
Bdellovibrio exovorus
Pelobacter carbinolicus
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter uraniireducens
Spiribacter salinus
Desulfomonile tiedjei
Allochromatium vinosum,Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Kangiella koreensis,Nitrosococcus watsonii
Geobacter sp. M21,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thiocystis violascens
Methylophaga frappieri,Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sulfurreducens,Simiduia agarivorans
Legionella longbeachae,Methylomonas methanica
Syntrophus aciditrophicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobulbus propionicus,Legionella pneumophila
Geobacter metallireducens,Shimwellia blattae
Dichelobacter nodosus,Pseudomonas fluorescens
Geobacter lovleyi,Pseudomonas protegens
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas poae
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Teredinibacter turnerae
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nitrosospira multiformis,Saccharophagus degradans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas putida
Desulfatibacillum alkenivorans
Hahella chejuensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Methylobacillus flagellatus
Desulfomicrobium baculatum,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas entomophila,Serratia symbiotica
Pseudomonas aeruginosa,Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea
Acidithiobacillus ferrivorans,Cellvibrio japonicus
Francisella philomiragia,Francisella tularensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas denitrificans
Prochlorococcus marinus,Pseudomonas stutzeri
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas fulva,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudomonas mendocina
Acinetobacter sp. ADP1,Chromobacterium violaceum,Francisella noatunensis
Desulfarculus baarsii,Myxococcus fulvus
Marinomonas sp. MWYL1,Sulfuricella denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosomonas europaea
Francisella sp. TX077308,Marinomonas posidonica,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Anaerococcus prevotii,Corallococcus coralloides,[Clostridium] stercorarium
Clostridium botulinum
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cupriavidus necator,Myxococcus xanthus
Alteromonas macleodii,Desulfobacula toluolica,Frateuria aurantia
Myxococcus stipitatus
Brevibacillus brevis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Nitrosomonas eutropha,Rhodanobacter denitrificans
Acinetobacter oleivorans
Bacillus megaterium,Psychromonas sp. CNPT3
Burkholderia pseudomallei,Listeria monocytogenes,Nitrosomonas sp. Is79A3,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia thailandensis,Dechloromonas aromatica,Listeria ivanovii
Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Clostridium sp. SY8519
Aeromonas salmonicida,Stenotrophomonas maltophilia
Cupriavidus taiwanensis,Desulfobacterium autotrophicum,Nitrosomonas sp. AL212
Aeromonas veronii,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudoalteromonas haloplanktis,Solibacillus silvestris
Aeromonas hydrophila,Burkholderia rhizoxinica,Desulfovibrio alaskensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Marinobacter adhaerens
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Clostridium sp. BNL1100,[Clostridium] sticklandii
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella parapertussis,Clostridium pasteurianum,Listeria seeligeri,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Burkholderia gladioli,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus caldus
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia phytofirmans,Shewanella amazonensis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Alkaliphilus metalliredigens,Bordetella avium,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Azospira oryzae,Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio desulfuricans,Listeria innocua,Streptococcus uberis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bacillus pseudofirmus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Photobacterium profundum
Desulfurispirillum indicum
Bordetella pertussis
Burkholderia sp. CCGE1003,Clostridium kluyveri,Proteus mirabilis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Listeria welshimeri,Streptococcus pyogenes,Xanthomonas albilineans
Burkholderia phymatum,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Tolumonas auensis
Acetobacterium woodii,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus intermedius
Collimonas fungivorans,Staphylococcus pseudintermedius,Xylella fastidiosa
Bacillus coagulans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfovibrio hydrothermalis,Janthinobacterium sp. Marseille,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus polymyxa,Ralstonia solanacearum
Paenibacillus terrae,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Vibrio tasmaniensis
Bacillus halodurans,Streptococcus gordonii
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfotomaculum acetoxidans,Shewanella baltica,Shewanella violacea
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Staphylococcus aureus
Sorangium cellulosum,Staphylococcus lugdunensis
Shewanella putrefaciens,Staphylococcus carnosus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus,Ralstonia pickettii,Taylorella equigenitalis
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. YI23,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus larvae,Streptococcus dysgalactiae
Candidatus Profftella armatura,Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum
Streptococcus agalactiae
