Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma wenyonii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma ovis
Mycoplasma suis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius,Weissella koreensis
Mycoplasma fermentans
Lactobacillus plantarum,Mycoplasma hyopneumoniae
Streptococcus suis
Mycoplasma conjunctivae
Lactobacillus buchneri
Mycoplasma cynos
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis,Staphylococcus aureus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Bacillus megaterium,Mycoplasma pulmonis,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Enterococcus faecalis
Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus toyonensis,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae
Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus anthracis,Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris
Enterococcus casseliflavus,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus infantarius
Streptococcus pneumoniae
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus reuteri
Enterococcus mundtii,Halobacillus halophilus,Mycoplasma crocodyli
Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis
Brevibacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus parasanguinis
Bacillus amyloliquefaciens,Streptococcus pyogenes
Mycoplasma synoviae
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus licheniformis,Listeria monocytogenes,Melissococcus plutonius,Streptococcus pseudopneumoniae
Mycoplasma mobile,Staphylococcus warneri,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus parauberis
Lactobacillus amylovorus,Listeria ivanovii
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium maltaromaticum,Lactococcus garvieae,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus iniae
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Streptococcus constellatus
Streptococcus equi,Streptococcus oligofermentans
Listeria innocua
Streptococcus intermedius
Lactobacillus sakei,Pediococcus claussenii,Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus brevis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus agalactiae
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus crispatus
Streptococcus anginosus,Streptococcus uberis
Leuconostoc gelidum,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus gasseri,Streptococcus gordonii
Bacillus cellulosilyticus,Leuconostoc citreum,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus,Clostridium novyi
Lactobacillus ruminis
Leuconostoc gasicomitatum
Anoxybacillus flavithermus
Amphibacillus xylanus
Bacillus infantis
Clostridium botulinum
Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus clausii
Lactobacillus kefiranofaciens
Oenococcus oeni,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactococcus lactis
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
[Clostridium] sticklandii
[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa
Candidatus Phytoplasma australiense
Geobacillus sp. WCH70
Gottschalkia acidurici
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Streptococcus mutans
Acholeplasma laidlawii
Geobacillus kaustophilus,Peptoclostridium difficile
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Alkaliphilus metalliredigens
Exiguobacterium sp. AT1b
Onion yellows phytoplasma
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus terrae
Clostridium tetani
Tetragenococcus halophilus
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium pasteurianum
Moorella thermoacetica,Paenibacillus larvae
Eubacterium limosum,[Clostridium] cellulolyticum
Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Phytoplasma mali
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila
Alteromonas macleodii
Denitrovibrio acetiphilus
Acaryochloris marina,Geobacter metallireducens
Pseudomonas sp. TKP
Thermobacillus composti
Filifactor alocis
Pasteurella multocida
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum ruminis,Megasphaera elsdenii
Shewanella sp. MR-4
Pseudomonas sp. UW4
Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri,Thermodesulfobium narugense
Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas fluorescens,Shewanella sp. MR-7
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacter sp. M18
Desulfurivibrio alkaliphilus
Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Riesia pediculicola
Shewanella loihica
Azospira oryzae,Bacteriovorax marinus,Marinomonas posidonica
Chlorobium chlorochromatii,Geobacter sp. M21
Chlorobium phaeobacteroides
Shewanella amazonensis
Shewanella piezotolerans
Prosthecochloris aestuarii
Geobacter bemidjiensis,Methylovorus glucosotrophus,Shewanella frigidimarina
Pectobacterium atrosepticum,Shewanella denitrificans
Chloroherpeton thalassium
Ferrimonas balearica,Methylovorus sp. MP688,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella halifaxensis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella pealeana
Aliivibrio fischeri
Chlorobium limicola,Pectobacterium carotovorum,Rahnella sp. Y9602
Shewanella woodyi,Simiduia agarivorans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Buchnera aphidicola,Chlorobaculum parvum,Geobacter uraniireducens,Rahnella aquatilis
Desulfovibrio alaskensis,Shewanella violacea,Spirochaeta smaragdinae
Serratia plymuthica,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella sediminis
Erwinia billingiae
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Methylobacillus flagellatus,Psychromonas sp. CNPT3
Actinobacillus pleuropneumoniae
Marinobacter sp. BSs20148
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Xenorhabdus nematophila
Enterobacter cloacae
Erwinia tasmaniensis
Xenorhabdus bovienii
Variovorax paradoxus
Alteromonas sp. SN2,Pantoea sp. At-9b
Dechloromonas aromatica
Raoultella ornithinolytica
Polynucleobacter necessarius
Erwinia amylovora,Syntrophomonas wolfei
Enterobacter sp. 638
Methylotenera mobilis
Enterobacter aerogenes
Chromobacterium violaceum,Hahella chejuensis
Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacula toluolica,Thiomicrospira crunogena
Aerococcus urinae,Polaromonas sp. JS666
Alcanivorax dieselolei,Collimonas fungivorans,Cronobacter turicensis
Acidovorax sp. KKS102,Salmonella enterica
Pantoea ananatis
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Ramlibacter tataouinensis
Leptothrix cholodnii
Plautia stali symbiont
Nitrosospira multiformis,Thiomonas intermedia
Idiomarina loihiensis
Saccharophagus degradans
Francisella tularensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia cenocepacia,Nitrosomonas sp. AL212
Cronobacter sakazakii
Pantoea vagans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis,Desulfobacca acetoxidans
Magnetococcus marinus,Spirochaeta thermophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycoplasma parvum
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Burkholderia multivorans,Nitrosomonas europaea
Moraxella catarrhalis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans
Halorhodospira halophila,Myxococcus stipitatus
Sulfuricella denitrificans
Stigmatella aurantiaca
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thiobacillus denitrificans
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Anaeromyxobacter sp. K,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Candidatus Nitrospira defluvii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Finegoldia magna
Syntrophothermus lipocalidus
Oscillibacter valericigenes
Chlorobium phaeovibrioides,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia gladioli
Pelodictyon luteolum
Burkholderia lata
Methylomonas methanica
Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei
Verrucosispora maris
Arcobacter butzleri,Burkholderia mallei,Campylobacter lari
Acinetobacter baumannii,Halanaerobium hydrogeniformans,Natranaerobius thermophilus,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Desulforudis audaxviator
Propionibacterium acnes,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Taylorella asinigenitalis
Halanaerobium praevalens,Hyphomicrobium nitrativorans
Sphingobium sp. SYK-6
Campylobacter concisus
Erythrobacter litoralis
Campylobacter jejuni
Campylobacter fetus
Aliivibrio salmonicida,Helicobacter cetorum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Salinispora arenicola
Arcobacter sp. L,Burkholderia xenovorans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Helicobacter pylori,Salinispora tropica
Burkholderia phymatum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Hyphomicrobium denitrificans
Burkholderia sp. RPE64,Micromonospora aurantiaca
Acetobacter pasteurianus,Alcanivorax borkumensis,Micromonospora sp. L5
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacteroides thetaiotaomicron,Stackebrandtia nassauensis
Helicobacter felis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Yersinia enterocolitica
Novosphingobium sp. PP1Y
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia sp. CCGE1002,Erwinia sp. Ejp617,Microlunatus phosphovorus,Sphingomonas sp. MM-1
Erwinia pyrifoliae,Novosphingobium aromaticivorans
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Blochmannia floridanus,Vibrio parahaemolyticus,alpha proteobacterium HIMB5
Vibrio sp. EJY3
Burkholderia phenoliruptrix
Parabacteroides distasonis
Vibrio campbellii
