Rhodothermus marinus
Salinibacter ruber
Marinithermus hydrothermalis
Thermus thermophilus
Sphaerobacter thermophilus
Thermus oshimai
Chloroflexus aggregans
Chlorobaculum parvum
Thermus scotoductus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Chlorobaculum tepidum
Alkalilimnicola ehrlichii
Robiginitalea biformata
Symbiobacterium thermophilum
Pelodictyon luteolum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thermaerobacter marianensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Melioribacter roseus
Polymorphum gilvum
Thioflavicoccus mobilis
Rubrobacter xylanophilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermomicrobium roseum
Ammonifex degensii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylobacterium radiotolerans
Stigmatella aurantiaca,Truepera radiovictrix
Myxococcus xanthus
Methylobacterium nodulans
Caldilinea aerophila,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia mallei
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis,Methylobacterium extorquens
Ignavibacterium album
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Thermovibrio ammonificans
Myxococcus fulvus
Allochromatium vinosum
Meiothermus silvanus
Amycolatopsis mediterranei
Methylobacterium sp. 4-46
Chromobacterium violaceum,Thermobispora bispora
Acidothermus cellulolyticus
Methylobacterium populi
Burkholderia rhizoxinica
Methylocystis sp. SC2,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spirochaeta thermophila
Halorhodospira halophila
Thauera sp. MZ1T
Azorhizobium caulinodans
Geobacter sp. M18,Pseudomonas stutzeri,Thermodesulfobacterium geofontis
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. CcI3,Oceanithermus profundus
Mesorhizobium loti,Starkeya novella
Acidithiobacillus caldus,Frankia sp. EuI1c,Rhodopseudomonas palustris,Thermodesulfatator indicus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacter sp. M21
Bordetella parapertussis
Bordetella bronchiseptica,Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec,Intrasporangium calvum
Saccharomonospora viridis
Burkholderia gladioli,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Geobacillus sp. JF8
Bordetella pertussis,Catenulispora acidiphila,Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Azospirillum brasilense,Modestobacter marinus,Xanthobacter autotrophicus
Desulfovibrio alaskensis,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Xanthomonas albilineans
Bradyrhizobium sp. S23321,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Azospira oryzae,Desulfovibrio africanus,Geobacillus thermodenitrificans
Echinicola vietnamensis
Burkholderia vietnamiensis,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter metallireducens,Ruminiclostridium thermocellum,Thermomonospora curvata
Desulfohalobium retbaense,Methylococcus capsulatus
Blastococcus saxobsidens,Desulfotomaculum kuznetsovii,Geobacillus sp. WCH70,Nakamurella multipartita,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. KJ006,Geobacter sulfurreducens
Azotobacter vinelandii,Ilumatobacter coccineus
Deinococcus proteolyticus,Myxococcus stipitatus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Conexibacter woesei,Cupriavidus taiwanensis
Rhodococcus jostii,Streptomyces cattleya
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia cenocepacia
Caldanaerobacter subterraneus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus,Rhodococcus erythropolis
Actinosynnema mirum,Corallococcus coralloides,Hyphomicrobium sp. MC1,Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium chubuense,Rhodospirillum centenum
Bordetella petrii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rhodococcus hoagii,Thermoanaerobacter mathranii
Nocardioides sp. JS614,Saccharopolyspora erythraea,Salinispora tropica
Aromatoleum aromaticum,Hyphomicrobium nitrativorans,Thermovirga lienii,Xylanimonas cellulosilytica
Amycolatopsis orientalis,Burkholderia cepacia,Nautilia profundicola,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas aeruginosa,Rhodococcus opacus,Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum,Haliangium ochraceum,Pseudomonas denitrificans,Saccharothrix espanaensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Mycobacterium avium
Salinispora arenicola,Thermobifida fusca
Hyphomicrobium denitrificans,Kribbella flavida,Mycobacterium canettii,Thermosediminibacter oceani,Xanthomonas oryzae
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia lata,Marivirga tractuosa,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Nocardia cyriacigeorgica,Nocardia farcinica,Thermincola potens
Geobacter lovleyi,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium tuberculosis,Sorangium cellulosum,Syntrophobacter fumaroxidans,Tsukamurella paurometabola,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia ambifaria,Serratia marcescens,Streptomyces coelicolor,Verrucosispora maris
Isoptericola variabilis,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Carboxydothermus hydrogenoformans,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Actinoplanes friuliensis,Alkaliphilus metalliredigens,Halothermothrix orenii,Kyrpidia tusciae,Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109,Chromohalobacter salexigens,Haliscomenobacter hydrossis,Streptomyces sp. PAMC26508
Azoarcus sp. BH72,Bradyrhizobium japonicum,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces bingchenggensis
Cupriavidus metallidurans,Prevotella denticola,Sanguibacter keddieii,Segniliparus rotundus
Desulfovibrio magneticus,Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces violaceusniger,Thiocystis violascens
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Thermacetogenium phaeum
Actinoplanes missouriensis,Geobacter uraniireducens
Gloeobacter violaceus,Nocardiopsis dassonvillei
Burkholderia phymatum,Deinococcus geothermalis,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium ulcerans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Cellulomonas fimi,Deferribacter desulfuricans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nocardia brasiliensis,Streptomyces hygroscopicus
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium neoaurum,Polaromonas sp. JS666
Caulobacter sp. K31,Paracoccus denitrificans
Rhodospirillum photometricum
Cyclobacterium marinum,Geobacter daltonii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23,Desulfovibrio aespoeensis,Mycobacterium gilvum,Pandoraea pnomenusa
Halothiobacillus neapolitanus
Exiguobacterium sp. AT1b,Mycobacterium abscessus,Streptomyces davawensis,Thermotoga neapolitana
Desulfosporosinus orientis
Azoarcus sp. KH32C,Caulobacter segnis,Desulfarculus baarsii
Anoxybacillus flavithermus,Cellulomonas flavigena,Citrobacter rodentium,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas entomophila
Cupriavidus necator,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Olsenella uli,Streptomyces collinus
Burkholderia sp. CCGE1001,Chlorobium phaeobacteroides
Arthrobacter arilaitensis
Beutenbergia cavernae,Citrobacter koseri,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium fredii
Burkholderia sp. CCGE1003,Streptomyces scabiei,Streptosporangium roseum
Bifidobacterium breve,Bifidobacterium longum
Aeromonas hydrophila,Caulobacter vibrioides,Salmonella enterica,Sulfurihydrogenibium azorense,[Cellvibrio] gilvus
Bifidobacterium adolescentis,Frateuria aurantia,Streptomyces avermitilis
Acidiphilium multivorum,Bifidobacterium dentium,Cronobacter sakazakii
Alcanivorax dieselolei,Arthrobacter sp. FB24,Bacillus cytotoxicus,Halobacillus halophilus,Owenweeksia hongkongensis
Acidiphilium cryptum,Bacillus cereus,Methylibium petroleiphilum
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Brevibacillus brevis,Desulfitobacterium dehalogenans,Laribacter hongkongensis,Sphingopyxis alaskensis,Stackebrandtia nassauensis
Chlorobium phaeovibrioides,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus polymyxa
Bacillus pumilus,Chlorobium chlorochromatii,Chloroherpeton thalassium,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Exiguobacterium sp. MH3,Kitasatospora setae,Shimwellia blattae,Sphingomonas sp. MM-1,Syntrophothermus lipocalidus
Bacillus toyonensis,Chlorobium limicola,Enterobacter lignolyticus,Halomonas elongata,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Meiothermus ruber,Pseudomonas protegens,Rubrivivax gelatinosus
Bdellovibrio exovorus,Bifidobacterium animalis,Desulfurispirillum indicum,Microlunatus phosphovorus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Bifidobacterium thermophilum,Burkholderia sp. RPE64,Exiguobacterium sibiricum,Kytococcus sedentarius,Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas brassicacearum
Bacillus clausii,Methylomonas methanica,Nocardiopsis alba
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas fluorescens,Thermoanaerobacter italicus,Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Gottschalkia acidurici,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nitratifractor salsuginis
Brachybacterium faecium,Croceibacter atlanticus,Herbaspirillum seropedicae,Paenibacillus mucilaginosus
Arthrobacter chlorophenolicus,Bacillus licheniformis,Corynebacterium variabile,Lactobacillus paracasei,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Cronobacter turicensis,Prosthecochloris aestuarii
Bacillus weihenstephanensis,Delftia sp. Cs1-4,Ralstonia pickettii,Tropheryma whipplei
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bacillus atrophaeus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Deinococcus maricopensis,Enterobacter cloacae,Klebsiella pneumoniae,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Micrococcus luteus
Bacillus halodurans,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium maris,Dyadobacter fermentans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Plautia stali symbiont,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bifidobacterium bifidum
Acidovorax sp. KKS102,Desulfotomaculum acetoxidans,Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans,Pleurocapsa minor
Desulfatibacillum alkenivorans,Magnetospirillum magneticum,Paenibacillus terrae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Sphingomonas wittichii,[Clostridium] clariflavum
Flavobacterium johnsoniae,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium diphtheriae,Delftia acidovorans,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. 1NLA3E,Carnobacterium sp. 17-4,Corynebacterium urealyticum,Klebsiella variicola,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas putida
Bacteroides salanitronis,Carnobacterium sp. WN1359,Leptothrix cholodnii,Simiduia agarivorans
Burkholderia xenovorans,Nitrobacter winogradskyi,Propionibacterium acidipropionici,Sphingobacterium sp. 21,Sphingobium japonicum
Alkaliphilus oremlandii,Comamonas testosteroni,Klebsiella oxytoca,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Thermobacillus composti,Variovorax paradoxus
Alicycliphilus denitrificans,Nitrobacter hamburgensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Deinococcus deserti,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudomonas fulva,Rhodoferax ferrireducens,Syntrophomonas wolfei
Corynebacterium kroppenstedtii,Rothia mucilaginosa,Sphingobium sp. SYK-6
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Candidatus Nitrospira defluvii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Eggerthella lenta
Clostridium botulinum,Ferrimonas balearica,Maricaulis maris,Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium aurimucosum,Pseudomonas sp. UW4
Syntrophus aciditrophicus
Adlercreutzia equolifaciens,Dickeya dadantii,Enterobacter asburiae,Marinobacter adhaerens,Methylocella silvestris,Nitrosospira multiformis,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus dysgalactiae
Parvibaculum lavamentivorans,Raoultella ornithinolytica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Cupriavidus pinatubonensis,Streptococcus suis,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002,Dechloromonas aromatica,Gardnerella vaginalis,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Polaromonas naphthalenivorans,Streptococcus parasanguinis
Bifidobacterium asteroides,Clostridium beijerinckii,Herminiimonas arsenicoxydans,Novosphingobium aromaticivorans,Phycisphaera mikurensis,Rhizobium sp. IRBG74,Slackia heliotrinireducens,Thiobacillus denitrificans
Enterobacter aerogenes,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Agrobacterium vitis,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Sulfobacillus acidophilus
Clostridium novyi,Dickeya zeae,Rothia dentocariosa
Agrobacterium fabrum,Burkholderia phytofirmans,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Sphingobium chlorophenolicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Leisingera methylohalidivorans,Staphylococcus carnosus
Edwardsiella ictaluri,Streptococcus pneumoniae
Bacillus megaterium,Collimonas fungivorans,Erythrobacter litoralis,Streptococcus mitis,Tetragenococcus halophilus
Rhizobium etli
Flavobacterium indicum,Methylobacillus flagellatus,Streptococcus sanguinis
Aerococcus urinae,Agrobacterium sp. H13-3,Streptococcus parauberis,Streptococcus pseudopneumoniae
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus constellatus,Streptococcus oralis
Coraliomargarita akajimensis
Asticcacaulis excentricus,Caldicellulosiruptor bescii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Brevundimonas subvibrioides
Clostridium saccharobutylicum
Bordetella avium,Ruegeria pomeroyi
Coriobacterium glomerans
Macrococcus caseolyticus
Desulfitobacterium hafniense,Phaeobacter gallaeciensis
Amphibacillus xylanus,Deinococcus gobiensis,Sideroxydans lithotrophicus
Clostridium perfringens,Paenibacillus larvae,Phaeobacter inhibens
Serratia proteamaculans
Eggerthella sp. YY7918,Serratia plymuthica
Fibrobacter succinogenes,Oceanimonas sp. GK1
Deinococcus peraridilitoris,Staphylococcus epidermidis
Gallionella capsiferriformans,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Peptoclostridium difficile
Dinoroseobacter shibae,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Opitutus terrae
Treponema succinifaciens
