Xanthomonas fuscans
Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa
Variovorax paradoxus
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia phenoliruptrix
Ralstonia pickettii
Rhodanobacter denitrificans
Azospira oryzae
Burkholderia ambifaria
Frateuria aurantia
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia sp. CCGE1001
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phymatum
Pseudomonas savastanoi
Azorhizobium caulinodans
Polaromonas sp. JS666
Rhodospirillum centenum
Pseudomonas stutzeri
Delftia acidovorans
Collimonas fungivorans
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia pseudomallei
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas brassicacearum
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Burkholderia gladioli
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina
Thioflavicoccus mobilis
Azotobacter vinelandii
Methylomonas methanica,Pseudomonas fulva
Methylococcus capsulatus
Allochromatium vinosum
gamma proteobacterium HdN1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Alkalilimnicola ehrlichii
Thiocystis violascens
Acidovorax avenae
Alcanivorax dieselolei
Halothiobacillus neapolitanus
Alcanivorax borkumensis
Marinobacter adhaerens,Marinomonas sp. MWYL1
Chromohalobacter salexigens
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Cellvibrio japonicus
Saccharophagus degradans
Nitrosococcus watsonii
Ferrimonas balearica
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Serratia marcescens
Spiribacter salinus
Edwardsiella piscicida
Nitrosococcus oceani
Halomonas elongata
Edwardsiella tarda
Teredinibacter turnerae
Proteus mirabilis
Hahella chejuensis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia vietnamiensis
Thalassolituus oleivorans
Kangiella koreensis,Serratia liquefaciens
Marinomonas mediterranea
Edwardsiella ictaluri,Serratia proteamaculans
Oceanimonas sp. GK1
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium atrosepticum,Rahnella aquatilis
Shimwellia blattae
Dickeya dadantii
Idiomarina loihiensis
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus halophilus,Pectobacterium sp. SCC3193
Providencia stuartii
Pectobacterium wasabiae,Tolumonas auensis
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Dickeya zeae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter aerogenes,Enterobacter lignolyticus
Shewanella halifaxensis
Aeromonas veronii,Erwinia tasmaniensis
Halorhodospira halophila,Thiomicrospira crunogena
Erwinia billingiae,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Psychromonas sp. CNPT3,Rahnella sp. Y9602
Cupriavidus taiwanensis,Enterobacter cloacae,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas hydrophila
Aeromonas salmonicida
Acinetobacter baumannii,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter asburiae,Photobacterium profundum
Dechloromonas aromatica
Erwinia amylovora,Morganella morganii
Vibrio nigripulchritudo
Cronobacter sakazakii,Enterobacter sp. R4-368,Shewanella sp. MR-7
Escherichia coli,Klebsiella oxytoca
Shewanella baltica
Shewanella pealeana,Vibrio anguillarum
Enterobacter sp. 638,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Vibrio cholerae
Vibrio sp. EJY3,Xenorhabdus bovienii
Pantoea sp. At-9b
Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Shewanella piezotolerans,Vibrio furnissii
Photorhabdus luminescens,Shigella flexneri
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Shigella boydii
Escherichia fergusonii,Vibrio sp. Ex25
Psychromonas ingrahamii,Salmonella enterica
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus necator,Methylobacillus flagellatus
Cronobacter turicensis,Shigella sonnei
Colwellia psychrerythraea
Shigella dysenteriae
Azoarcus sp. KH32C
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella loihica
Laribacter hongkongensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia phytofirmans,Vibrio campbellii
Nitrosospira multiformis,Shewanella denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Legionella longbeachae,Salmonella bongori
Aliivibrio fischeri,Burkholderia cepacia,Citrobacter koseri,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella amazonensis
Burkholderia sp. KJ006,Vibrio alginolyticus
Burkholderia multivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia lata,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia thailandensis
Burkholderia xenovorans,Citrobacter rodentium
Aliivibrio salmonicida
Burkholderia glumae,Plautia stali symbiont
Aromatoleum aromaticum,Shewanella frigidimarina
Xenorhabdus nematophila
Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. CCGE1002,Legionella pneumophila,Methylovorus sp. MP688,Pantoea vagans
Shewanella woodyi
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas atlantica
Bordetella avium,Shewanella violacea
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. RPE64,Shewanella sediminis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thiomonas arsenitoxydans
Chromobacterium violaceum,Methylotenera mobilis,Neisseria meningitidis,Pantoea ananatis
Burkholderia sp. YI23
Sideroxydans lithotrophicus
Methylotenera versatilis
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Ruthia magnifica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Achromobacter xylosoxidans,Methylibium petroleiphilum,Ramlibacter tataouinensis
Psychrobacter sp. PRwf-1,Thauera sp. MZ1T
Bordetella bronchiseptica,Neisseria gonorrhoeae
Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella pertussis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Bordetella parapertussis,Neisseria lactamica
Alteromonas macleodii
Burkholderia rhizoxinica,Nitrosomonas sp. Is79A3
Rhodoferax ferrireducens
Bordetella petrii,Nitrosomonas sp. AL212
Halyomorpha halys symbiont
Nitrosomonas europaea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Moranella endobia,Comamonas testosteroni
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Psychrobacter arcticus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Glaciecola psychrophila
Pusillimonas sp. T7-7
Glaciecola nitratireducens
Alicycliphilus denitrificans,Gallionella capsiferriformans
Advenella kashmirensis
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Leptothrix cholodnii
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Delftia sp. Cs1-4
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax citrulli
Cupriavidus metallidurans
Serratia symbiotica,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Hamiltonella defensa,Mannheimia haemolytica
Bibersteinia trehalosi
Actinobacillus suis,Thiobacillus denitrificans
Actinobacillus pleuropneumoniae
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Dichelobacter nodosus
Buchnera aphidicola
Pasteurella multocida
Haemophilus influenzae
Haemophilus ducreyi,Methylomicrobium alcaliphilum
Francisella noatunensis
Aggregatibacter aphrophilus
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Rhodopseudomonas palustris
Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Profftella armatura
Thioalkalimicrobium cyclicum
Photorhabdus asymbiotica
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Riesia pediculicola
Moraxella catarrhalis
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Alteromonas sp. SN2
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens,Starkeya novella
Geobacter lovleyi
Magnetospirillum magneticum
Sodalis glossinidius
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Caulobacter vibrioides
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Erwinia pyrifoliae
Brevundimonas subvibrioides
Actinobacillus succinogenes
Asticcacaulis excentricus
Agrobacterium tumefaciens
Erwinia sp. Ejp617
Caulobacter segnis
Azospirillum lipoferum
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio magneticus
Methylobacterium sp. 4-46
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Nitrospira defluvii
Deferribacter desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Methylobacterium extorquens
Desulfobacca acetoxidans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio salexigens
Syntrophus aciditrophicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfatibacillum alkenivorans
Rhodomicrobium vannielii
Desulfovibrio piezophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum,Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfovibrio aespoeensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Calditerrivibrio nitroreducens,Myxococcus fulvus,Sphingomonas wittichii
Phenylobacterium zucineum
Geobacillus sp. WCH70
Stigmatella aurantiaca
Brevibacillus brevis,Myxococcus xanthus
Bacillus pumilus,Corallococcus coralloides
Desulfococcus oleovorans
Bacillus subtilis
Lawsonia intracellularis
Coxiella burnetii,Haliangium ochraceum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Solibacillus silvestris
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Azospirillum brasilense
Bacillus clausii
Desulfobacula toluolica
Bacillus pseudofirmus
Paracoccus denitrificans,Sorangium cellulosum
Bacillus thuringiensis
Mesorhizobium loti,Rubrobacter xylanophilus
Amphibacillus xylanus,Desulfosporosinus meridiei
Lysinibacillus sphaericus,Xanthobacter autotrophicus
[Bacillus] selenitireducens
Haemophilus parasuis
Caulobacter sp. K31
Oceanobacillus iheyensis
Candidatus Blochmannia floridanus
[Mannheimia] succiniciproducens
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Macrococcus caseolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Sphingobium japonicum
Paenibacillus larvae
Candidatus Blochmannia vafer
Histophilus somni
Novosphingobium sp. PP1Y,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. WN1359
Leisingera methylohalidivorans
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Gluconacetobacter diazotrophicus
