Microcoleus sp. PCC 7113
Oscillatoria nigro-viridis
Cylindrospermum stagnale
Pleurocapsa minor
Nostoc sp. PCC 7107
Calothrix sp. PCC 7507
Crinalium epipsammum,Nostoc punctiforme
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Oscillatoria acuminata
Microcystis aeruginosa
Geitlerinema sp. PCC 7407
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. ATCC 51142
Acaryochloris marina
Synechococcus elongatus
Nostoc sp. PCC 7120
Synechocystis sp. PCC 6803
Halothece sp. PCC 7418
Trichodesmium erythraeum
Nostoc sp. PCC 7524
Chamaesiphon minutus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechococcus sp. PCC 6312
Chroococcidiopsis thermalis
Calothrix parietina
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Cyanobium gracile
Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena variabilis
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thermosynechococcus elongatus
Anabaena cylindrica
Desulfotomaculum ruminis
Cyanothece sp. PCC 7425
Trichormus azollae
Anabaena sp. 90
Stanieria cyanosphaera
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus orientis
Dactylococcopsis salina
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfosporosinus meridiei
Gloeobacter kilaueensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Gloeobacter violaceus
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Synechococcus sp. PCC 7502
Myxococcus fulvus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Stigmatella aurantiaca
Brevibacillus brevis
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum
Geobacillus thermodenitrificans
Anoxybacillus flavithermus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clostridium sp. BNL1100
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Bacillus toyonensis
Bacillus megaterium
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Lactobacillus fermentum,Opitutus terrae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Myxococcus xanthus
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum acetoxidans
Thermobacillus composti
Candidatus Solibacter usitatus
Niastella koreensis
Lactobacillus ruminis
Ramlibacter tataouinensis
Streptococcus parauberis
Geobacter lovleyi
Phenylobacterium zucineum,Streptococcus iniae
Clostridium acetobutylicum
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus infantarius
Caulobacter sp. K31,Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Streptococcus lutetiensis
Geobacter sp. M21
Lactobacillus brevis
Methylobacterium extorquens,Streptococcus mutans
Desulfohalobium retbaense,Geobacter daltonii
Peptoclostridium difficile
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Streptococcus suis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus buchneri
Desulfovibrio vulgaris
Spiroplasma chrysopicola
Moorella thermoacetica
Spiroplasma syrphidicola
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio africanus
Methylobacterium sp. 4-46,Spiroplasma diminutum
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans
Geobacter uraniireducens,Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio hydrothermalis,Methylobacterium radiotolerans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio salexigens
Deinococcus peraridilitoris
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mesoplasma florum
Ilyobacter polytropus
Bacillus weihenstephanensis
Conexibacter woesei,Desulfovibrio alaskensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clostridium saccharobutylicum
Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus sanfranciscensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus watsonii
Deinococcus maricopensis
Spiroplasma apis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Syntrophobacter fumaroxidans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfarculus baarsii
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus oceani
Heliobacterium modesticaldum
Desulfovibrio aespoeensis,[Clostridium] cellulolyticum
Bradyrhizobium japonicum
Desulfovibrio desulfuricans
Chitinophaga pinensis,Desulfotalea psychrophila,Magnetococcus marinus
Allochromatium vinosum,Bacteriovorax marinus
Desulfovibrio piezophilus
Acholeplasma laidlawii,Lawsonia intracellularis
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma leachii
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mycoplasma putrefaciens
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Deinococcus gobiensis
Mycoplasma mycoides
Bradyrhizobium sp. S23321,Deferribacter desulfuricans,Methylomonas methanica,Thermincola potens
Thiocystis violascens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Corallococcus coralloides,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrivorans
Spirochaeta africana
Fusobacterium nucleatum,Legionella pneumophila
Desulfobacula toluolica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhodomicrobium vannielii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter baumannii
Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas fluorescens,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas savastanoi,Rhodospirillum centenum
Rhodopseudomonas palustris
Methylococcus capsulatus,Nautilia profundicola,Pseudomonas syringae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Frateuria aurantia,Pseudomonas sp. UW4,Thermacetogenium phaeum
Methylobacterium nodulans,Pseudomonas poae,Spiribacter salinus
Candidatus Nitrospira defluvii,Magnetospirillum magneticum,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas oryzae
Cellvibrio japonicus
Veillonella parvula
Eggerthella lenta,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas fulva,Simiduia agarivorans
Aminobacterium colombiense,Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas putida,Ruminiclostridium thermocellum
Hahella chejuensis,Halothermothrix orenii,Xanthomonas albilineans
Hyphomicrobium nitrativorans,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus caldus,Sphingobium japonicum
Desulfatibacillum alkenivorans,Nitrobacter winogradskyi,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Rhizobium leguminosarum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Nitrobacter hamburgensis,Starkeya novella
Asticcacaulis excentricus,Oligotropha carboxidovorans
Sphingobium sp. SYK-6
Bacillus atrophaeus,Caulobacter vibrioides,Desulfobacca acetoxidans,Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus sp. WCH70,Helicobacter hepaticus
Acinetobacter calcoaceticus,Azorhizobium caulinodans,Novosphingobium sp. PP1Y,Shimwellia blattae
Bacillus pumilus,Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1,Dichelobacter nodosus,Frankia alni,Methylocella silvestris
Sphingobium chlorophenolicum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhizobium etli,[Clostridium] clariflavum
Paenibacillus sp. JDR-2
Mesorhizobium loti,Methylobacterium populi
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Ruminococcus champanellensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Chromobacterium violaceum,Desulfosporosinus acidiphilus,Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfotomaculum gibsoniae,Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c,Rhodospirillum photometricum,Yersinia pseudotuberculosis
Agrobacterium tumefaciens,Enterobacter sp. R4-368,Ethanoligenens harbinense,Leptospira biflexa,Photorhabdus luminescens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Citrobacter rodentium,Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum reducens,Erythrobacter litoralis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidimicrobium ferrooxidans,Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica,[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus cellulosilyticus,Erwinia amylovora,Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum rubrum,Salmonella bongori
Erwinia tasmaniensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Azospirillum lipoferum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Cycloclasticus sp. P1,Desulfitobacterium hafniense,Treponema pedis
Brevundimonas subvibrioides,Idiomarina loihiensis
Cycloclasticus zancles,Pelotomaculum thermopropionicum
Agrobacterium vitis,Dechloromonas aromatica,Marinomonas mediterranea,Ruminococcus albus,Streptomyces collinus
Desulfurispirillum indicum,Sinorhizobium fredii
Azoarcus sp. BH72
Alkaliphilus metalliredigens,Hyphomicrobium denitrificans
Alteromonas macleodii,Arthrobacter arilaitensis
Bacillus coagulans,Erwinia billingiae
Blastococcus saxobsidens
Francisella tularensis,Thauera sp. MZ1T
Desulfomicrobium baculatum,Kineococcus radiotolerans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Catenulispora acidiphila,Streptomyces albus,Syntrophobotulus glycolicus
Halobacillus halophilus,Halothiobacillus neapolitanus,Liberibacter crescens,Nitrosospira multiformis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces hygroscopicus
Helicobacter felis,Xanthobacter autotrophicus,[Bacillus] selenitireducens
Alcanivorax dieselolei,Arthrobacter chlorophenolicus,Kitasatospora setae,Rubrivivax gelatinosus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Stackebrandtia nassauensis
Cellulosilyticum lentocellum,Lachnoclostridium phytofermentans,Modestobacter marinus,Sanguibacter keddieii
Micrococcus luteus
Arthrobacter sp. FB24,Verrucosispora maris
Leptothrix cholodnii
Atopobium parvulum,Streptomyces violaceusniger,Thermaerobacter marianensis
Acidothermus cellulolyticus,Flexistipes sinusarabici,Kyrpidia tusciae,Marinomonas posidonica
Carboxydothermus hydrogenoformans,Myxococcus stipitatus,Streptomyces scabiei
Aromatoleum aromaticum,Rubrobacter xylanophilus,Symbiobacterium thermophilum,Terriglobus roseus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Halomonas elongata
Aeromonas hydrophila,Amycolatopsis orientalis,Thiomonas intermedia
Actinosynnema mirum,Kytococcus sedentarius,Salinispora tropica,Streptomyces cattleya,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Aeromonas veronii,Intrasporangium calvum,Methylibium petroleiphilum
Thalassolituus oleivorans
Amycolatopsis mediterranei,Collimonas fungivorans,Thiomonas arsenitoxydans
Clavibacter michiganensis,Desulfocapsa sulfexigens,Salinispora arenicola
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Granulicella tundricola,Marinomonas sp. MWYL1,Psychromonas sp. CNPT3
Bordetella bronchiseptica,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geodermatophilus obscurus,Thermodesulfatator indicus,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas salmonicida,Cellulomonas fimi,Chloroherpeton thalassium,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Kribbella flavida
Acidobacterium capsulatum,Bordetella pertussis,Herbaspirillum seropedicae,Lactobacillus delbrueckii
Bordetella avium,Candidatus Koribacter versatilis
Rhodococcus hoagii
Acidovorax sp. KKS102,Halanaerobium hydrogeniformans,Isoptericola variabilis,Teredinibacter turnerae,Terriglobus saanensis
Achromobacter xylosoxidans,Aliivibrio salmonicida,Amphibacillus xylanus,Clostridium tetani
Acetobacterium woodii
Brachybacterium faecium,Comamonas testosteroni,Thermomonospora curvata,Thermosediminibacter oceani
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. N902-109,Bordetella petrii
Clostridium kluyveri,Slackia heliotrinireducens
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus paracasei,Moraxella catarrhalis
Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus casei,Vibrio anguillarum
Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfomonile tiedjei
Granulicella mallensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Lactobacillus rhamnosus,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1001,Rothia mucilaginosa,Saccharophagus degradans,Sorangium cellulosum,Thermobispora bispora
Saccharothrix espanaensis
Rhodoferax ferrireducens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acetohalobium arabaticum,Caldicellulosiruptor owensensis,Ilumatobacter coccineus,Oceanithermus profundus,Rothia dentocariosa,[Cellvibrio] gilvus
Bifidobacterium breve,Burkholderia phenoliruptrix,Gemmatimonas aurantiaca,Renibacterium salmoninarum,Segniliparus rotundus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Advenella kashmirensis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Sulfuricella denitrificans
Beutenbergia cavernae,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Ruegeria sp. TM1040
Erwinia pyrifoliae,Eubacterium limosum,Spirochaeta smaragdinae
Burkholderia phytofirmans,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Syntrophomonas wolfei,Thiomicrospira crunogena
Arcanobacterium haemolyticum,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Psychromonas ingrahamii
Desulfotomaculum kuznetsovii,Sphaerobacter thermophilus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Francisella philomiragia
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Azospira oryzae,Sulfobacillus acidophilus,Thermobaculum terrenum
Caldicellulosiruptor bescii,Erwinia sp. Ejp617,Finegoldia magna,Francisella noatunensis,Nocardiopsis dassonvillei,Truepera radiovictrix
Bifidobacterium bifidum,Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Meiothermus silvanus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Corynebacterium urealyticum,Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia phymatum
Propionibacterium avidum
Burkholderia sp. CCGE1002,Haliangium ochraceum
Bifidobacterium longum,Francisella sp. TX077308,Taylorella equigenitalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Leisingera methylohalidivorans,Phaeobacter gallaeciensis,Propionibacterium acnes
Corynebacterium variabile,Hippea maritima,Lactobacillus plantarum,Thermobifida fusca
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Ignavibacterium album,Lactobacillus helveticus,Ruegeria pomeroyi
Burkholderia xenovorans,Pusillimonas sp. T7-7
Corynebacterium diphtheriae,Pediococcus pentosaceus
Melioribacter roseus
Corynebacterium terpenotabidum
Alteromonas sp. SN2,Marinobacter sp. BSs20148,Propionibacterium freudenreichii,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium asteroides
Wolinella succinogenes
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pediococcus claussenii
Corynebacterium halotolerans
Leptotrichia buccalis
Photobacterium profundum,Thermus oshimai
Marinithermus hydrothermalis
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Leptospira interrogans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Microlunatus phosphovorus
Leptospira borgpetersenii,Marinobacter adhaerens
Bifidobacterium adolescentis
Lactobacillus johnsonii
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium thermophilum,Helicobacter cinaedi
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Photorhabdus asymbiotica
