Thermobaculum terrenum
Rhodothermus marinus
Rubrobacter xylanophilus
Sphaerobacter thermophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Methylobacterium extorquens
Saccharopolyspora erythraea
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Actinosynnema mirum
Nocardiopsis dassonvillei
Pseudomonas aeruginosa
Acidiphilium multivorum,Kribbella flavida
Ramlibacter tataouinensis
Sorangium cellulosum
Delftia sp. Cs1-4
Ralstonia solanacearum
Delftia acidovorans
Azospira oryzae,Myxococcus fulvus
Rubrivivax gelatinosus
Nocardiopsis alba
Conexibacter woesei
Thermobifida fusca
Magnetospirillum gryphiswaldense
Saccharothrix espanaensis
Roseiflexus castenholzii
Pseudomonas stutzeri
Alicycliphilus denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Roseiflexus sp. RS-1
Alcanivorax dieselolei
Edwardsiella piscicida
Thiobacillus denitrificans
Edwardsiella tarda
Halomonas elongata,Truepera radiovictrix
Chromohalobacter salexigens,Variovorax paradoxus
Comamonas testosteroni
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Stigmatella aurantiaca,Thioflavicoccus mobilis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Amycolatopsis mediterranei
Acidovorax avenae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fulva
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax citrulli
Hyphomicrobium denitrificans,Methylococcus capsulatus
Amycolatopsis orientalis
Thermaerobacter marianensis
Pseudomonas putida,Pseudonocardia dioxanivorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Blastococcus saxobsidens
Pseudomonas sp. VLB120
Methylibium petroleiphilum
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Oligotropha carboxidovorans
Sulfuricella denitrificans
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae
Nitrobacter winogradskyi
Leptothrix cholodnii
Acidovorax sp. JS42,Planctomyces brasiliensis
Rhodopseudomonas palustris,Symbiobacterium thermophilum
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pseudomonas fluorescens
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax ebreus
Aeromonas hydrophila,Burkholderia thailandensis
Saccharomonospora viridis
Burkholderia multivorans,Paenibacillus mucilaginosus
Marinobacter adhaerens
Cupriavidus taiwanensis,Pseudomonas sp. UW4
Geodermatophilus obscurus
Chromobacterium violaceum
Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei
Actinoplanes sp. N902-109
Laribacter hongkongensis,Rhodospirillum centenum
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia mallei
Allochromatium vinosum,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia lata,Polaromonas sp. JS666
Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus necator,Pseudomonas savastanoi
Gemmatimonas aurantiaca,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptomyces violaceusniger
Myxococcus stipitatus,Nitrobacter hamburgensis
Bordetella petrii
Burkholderia rhizoxinica,Modestobacter marinus,Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae,Ralstonia pickettii
Burkholderia cenocepacia
Acidithiobacillus caldus,Deinococcus maricopensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Bordetella bronchiseptica,Cupriavidus metallidurans
Geobacter bemidjiensis
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Acidovorax sp. KKS102,Chloroflexus aggregans,Rhodococcus hoagii
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Polaromonas naphthalenivorans,Rhodobacter sphaeroides
Streptomyces avermitilis
Deinococcus gobiensis
Corallococcus coralloides
Verminephrobacter eiseniae
Isoptericola variabilis
Pandoraea pnomenusa
Azotobacter vinelandii
Actinoplanes missouriensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Magnetospirillum magneticum,Streptomyces venezuelae
Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. CCGE1001
Marinithermus hydrothermalis
Caldilinea aerophila,Kineococcus radiotolerans,Sphingomonas wittichii
Aeromonas veronii
Hahella chejuensis,Streptomyces hygroscopicus
Burkholderia sp. RPE64,Halothiobacillus neapolitanus,Rhodoferax ferrireducens
Bordetella avium,Burkholderia phenoliruptrix,Marinobacter sp. BSs20148
Acidiphilium cryptum,Thiomonas arsenitoxydans
Streptomyces scabiei
Collimonas fungivorans
Chelativorans sp. BNC1
Azorhizobium caulinodans
Alcanivorax borkumensis,Serratia marcescens
Burkholderia sp. YI23
Cellulomonas fimi
Frankia alni,Streptomyces bingchenggensis,Thermobacillus composti
Brachybacterium faecium
Segniliparus rotundus
Thiocystis violascens
Geobacter daltonii
Myxococcus xanthus
Deinococcus peraridilitoris,Edwardsiella ictaluri
Candidatus Solibacter usitatus
Streptomyces davawensis
Burkholderia phymatum
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia xenovorans,Simiduia agarivorans
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Actinoplanes friuliensis,Nocardioides sp. JS614,Stenotrophomonas maltophilia
Aeromonas salmonicida,Caulobacter segnis
Cellvibrio japonicus
Starkeya novella
Alicyclobacillus acidocaldarius,Kitasatospora setae
Nakamurella multipartita
Nitrosospira multiformis,Rhodobacter capsulatus
Meiothermus ruber
Ethanoligenens harbinense
Pirellula staleyi,Rhodomicrobium vannielii
Acidothermus cellulolyticus,Dickeya zeae
Magnetococcus marinus
Methylobacterium radiotolerans,Parvibaculum lavamentivorans,Streptomyces cattleya
Candidatus Koribacter versatilis,Xanthobacter autotrophicus
Pusillimonas sp. T7-7
Frankia sp. CcI3
Tolumonas auensis
Clavibacter michiganensis,Rhodanobacter denitrificans
Streptosporangium roseum
Streptomyces collinus
Gallionella capsiferriformans,Rhizobium leguminosarum
Teredinibacter turnerae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Arthrobacter phenanthrenivorans,Granulicella mallensis,Streptomyces coelicolor,Thermobispora bispora
Arthrobacter sp. Rue61a,Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter aurescens,Mycobacterium chubuense
Propionibacterium propionicum,Streptomyces albus
Thermomicrobium roseum
Beutenbergia cavernae
Gordonia polyisoprenivorans,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110,Anaerolinea thermophila,Micromonospora aurantiaca
Ilumatobacter coccineus,Verrucosispora maris
Rhodococcus pyridinivorans,Sphingobium chlorophenolicum,Spirochaeta thermophila
Methylomonas methanica
Methylobacterium populi,Thermus thermophilus
Agrobacterium tumefaciens,Isosphaera pallida,Streptomyces sp. SirexAA-E
Xylella fastidiosa
Tsukamurella paurometabola
Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium sp. S23321,Stackebrandtia nassauensis
Frankia sp. EuI1c
Bradyrhizobium japonicum,Oceanithermus profundus
Cyanobium gracile
Bradyrhizobium oligotrophicum
Thermus oshimai,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylocella silvestris
Catenulispora acidiphila,Frankia sp. EAN1pec,[Cellvibrio] gilvus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Gordonia bronchialis,Rhodococcus jostii,Streptomyces pratensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Propionibacterium avidum
Janthinobacterium sp. Marseille
Deinococcus geothermalis,Mycobacterium avium,Xylanimonas cellulosilytica
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Streptomyces sp. PAMC26508
Bradyrhizobium diazoefficiens,Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter sp. FB24,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium opportunistum,Methylobacterium sp. 4-46
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Nitrospira defluvii,Intrasporangium calvum,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium marinum,Paenibacillus sp. JDR-2,Sanguibacter keddieii,Simkania negevensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Corynebacterium jeikeium,Spirosoma linguale
Serratia plymuthica
Mycobacterium rhodesiae,Rhodococcus opacus
Acidobacterium capsulatum
Dickeya dadantii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitrosomonas europaea,Nocardia farcinica,Rhizobium etli,Terriglobus saanensis
Caulobacter sp. K31,Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium smegmatis
Microbacterium testaceum,Sphingomonas sp. MM-1
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides,Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodospirillum rubrum
Nocardia brasiliensis
Cronobacter sakazakii,Geobacter sp. M21,Haliangium ochraceum,Mahella australiensis,Mycobacterium yongonense,Salinispora tropica
Methylacidiphilum infernorum,Streptomyces griseus
Corynebacterium variabile
Gluconacetobacter diazotrophicus
Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfovibrio vulgaris,Singulisphaera acidiphila
Enterobacter aerogenes,Mesorhizobium loti
Mycobacterium neoaurum,Rhodospirillum photometricum,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Ammonifex degensii,Thermus scotoductus
Acidimicrobium ferrooxidans,Deinococcus deserti,Granulicella tundricola,Mycobacterium sp. JDM601,Salinispora arenicola
Azoarcus sp. KH32C,Azospirillum brasilense,Geobacter uraniireducens,Nocardia cyriacigeorgica
Asticcacaulis excentricus,Geobacter sp. M18
Eggerthella lenta
Pantoea vagans,Syntrophobacter fumaroxidans
Raoultella ornithinolytica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Klebsiella variicola,Phycisphaera mikurensis,Tistrella mobilis
Erwinia billingiae,Pelobacter propionicus,Xanthomonas fuscans
Klebsiella pneumoniae,Meiothermus silvanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Sinorhizobium meliloti
Chthonomonas calidirosea,Corynebacterium terpenotabidum,Methylocystis sp. SC2
Mycobacterium abscessus
Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus oceani,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium kansasii,Sinorhizobium fredii
Cronobacter turicensis
Nitrosomonas sp. AL212,Serratia proteamaculans,Sideroxydans lithotrophicus,Thermomonospora curvata
Erwinia sp. Ejp617
Desulfitobacterium hafniense,Geitlerinema sp. PCC 7407,Propionibacterium acnes
Hyphomicrobium sp. MC1,Klebsiella oxytoca,Leptospirillum ferriphilum,Sphingobium sp. SYK-6
Erwinia tasmaniensis,Frateuria aurantia,Geobacter metallireducens,Shimwellia blattae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Opitutus terrae
Bifidobacterium longum
Citrobacter rodentium,Erwinia amylovora,Serratia liquefaciens
Enterobacter lignolyticus,Erwinia pyrifoliae
Corynebacterium resistens,Enterobacter cloacae
Faecalibacterium prausnitzii
Olsenella uli,Pantoea sp. At-9b
Cellulomonas flavigena,Kocuria rhizophila,Rhizobium tropici,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Mesorhizobium ciceri,Micrococcus luteus,Xanthomonas campestris
Agrobacterium fabrum,Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. 638,Planctomyces limnophilus
Fretibacterium fastidiosum,Xanthomonas oryzae
Geobacter lovleyi,Komagataeibacter medellinensis,Propionibacterium freudenreichii
Beijerinckia indica,Geobacillus sp. GHH01
Kyrpidia tusciae,Terriglobus roseus,Xanthomonas alfalfae
Adlercreutzia equolifaciens,Treponema azotonutricium
Bacillus licheniformis,Bifidobacterium asteroides,Desulfovibrio africanus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Arthrobacter arilaitensis
Chlorobaculum parvum,Chlorobaculum tepidum,Eggerthella sp. YY7918,Leptospirillum ferrooxidans,Nitrosomonas eutropha,Pantoea ananatis
Pectobacterium carotovorum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Eubacterium limosum
Moorella thermoacetica,Nitrosomonas sp. Is79A3,Sinorhizobium medicae
Xanthomonas euvesicatoria
Herpetosiphon aurantiacus
Ochrobactrum anthropi,Pectobacterium atrosepticum,Salinibacter ruber
Bifidobacterium breve,Dyadobacter fermentans
Agrobacterium vitis,Desulfovibrio desulfuricans,Mycobacterium ulcerans,Polymorphum gilvum,Thauera sp. MZ1T
Azospirillum lipoferum,Bifidobacterium animalis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Heliobacterium modesticaldum,Mycobacterium liflandii,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhizobium sp. IRBG74,Ruminococcus champanellensis
Coriobacterium glomerans,Corynebacterium maris,Granulibacter bethesdensis,Paenibacillus terrae,Pelagibacterium halotolerans,Sebaldella termitidis
Agrobacterium sp. H13-3,Akkermansia muciniphila,Escherichia coli,Paenibacillus polymyxa,Shigella sonnei,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis,Enterobacter sp. R4-368,Rahnella aquatilis
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia fergusonii
Bacillus subtilis,Chamaesiphon minutus,Saccharophagus degradans
Deinococcus radiodurans,Leifsonia xyli
Chlorobium limicola,Desulfomicrobium baculatum,Morganella morganii,Paracoccus denitrificans,Rahnella sp. Y9602,Shigella flexneri
Advenella kashmirensis,Citrobacter koseri
Corynebacterium aurimucosum,Deinococcus proteolyticus,Oscillibacter valericigenes,Salmonella enterica
Thermacetogenium phaeum
Renibacterium salmoninarum
Azoarcus sp. BH72,Dinoroseobacter shibae
Corynebacterium halotolerans,Ruegeria sp. TM1040,Shigella boydii
Acidaminococcus fermentans,Jonesia denitrificans
Synechocystis sp. PCC 6803
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium thermophilum,Yersinia enterocolitica
Brevibacillus brevis,Kytococcus sedentarius
Synechococcus sp. PCC 7002
Salmonella bongori
Microcystis aeruginosa,Nitrosococcus halophilus,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Thermosynechococcus elongatus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium sp. MH3
Bifidobacterium bifidum
Aromatoleum aromaticum,Ketogulonicigenium vulgare,Pseudoxanthomonas suwonensis,Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio alaskensis,Ruegeria pomeroyi,Sulfobacillus acidophilus,butyrate-producing bacterium SS3/4
Chlamydia trachomatis
Desulfosporosinus orientis,Erythrobacter litoralis
Pseudoxanthomonas spadix,[Clostridium] saccharolyticum
Bifidobacterium dentium,Corynebacterium glutamicum,Paenibacillus larvae
