Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Methylomonas methanica
Desulfomicrobium baculatum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thioalkalivibrio nitratireducens
Haliangium ochraceum
Methylococcus capsulatus,Thioflavicoccus mobilis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas stutzeri
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas putida
Sorangium cellulosum
Allochromatium vinosum
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfovibrio africanus
Cycloclasticus zancles
Alcanivorax borkumensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Spiribacter salinus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens
Halorhodospira halophila,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas aeruginosa
Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas protegens,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax dieselolei,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Pseudomonas sp. VLB120
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas poae
Azotobacter vinelandii
Myxococcus xanthus
Pseudomonas fulva
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfovibrio hydrothermalis
Marinobacter adhaerens
Nitrosococcus halophilus
Corallococcus coralloides,Deferribacter desulfuricans
Acidithiobacillus caldus,Marinobacter sp. BSs20148
Thiocystis violascens
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio aespoeensis
Saccharophagus degradans
Bacillus atrophaeus
Hahella chejuensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfovibrio salexigens
Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus ferrivorans
Marinomonas mediterranea
Halothiobacillus neapolitanus
Marinomonas posidonica
Bacillus infantis,Simiduia agarivorans
Calditerrivibrio nitroreducens
Cellvibrio japonicus
Azoarcus sp. BH72
Chromohalobacter salexigens
Desulfovibrio piezophilus,Shimwellia blattae
Acinetobacter sp. ADP1,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Serratia proteamaculans,Thalassolituus oleivorans
Serratia plymuthica
Dickeya zeae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Azoarcus sp. KH32C,Cronobacter sakazakii,Edwardsiella tarda
Laribacter hongkongensis,Methylovorus sp. MP688
Aeromonas veronii,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Magnetococcus marinus,Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Geobacillus kaustophilus,Kangiella koreensis
Teredinibacter turnerae
Bdellovibrio exovorus,Geobacillus thermoleovorans
Aeromonas hydrophila
Denitrovibrio acetiphilus,Enterobacter cloacae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Enterobacter lignolyticus,Geobacillus sp. GHH01
Acinetobacter baumannii,Paenibacillus mucilaginosus
Escherichia coli,Photorhabdus luminescens,Salmonella enterica
Bacillus subtilis,Methylophaga frappieri,Pectobacterium carotovorum
Bacillus halodurans,Dickeya dadantii,Geobacillus sp. JF8,Raoultella ornithinolytica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Providencia stuartii,Serratia liquefaciens
Pantoea sp. At-9b,Thauera sp. MZ1T
Aeromonas salmonicida,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pantoea ananatis
Geobacillus sp. Y412MC61,Paenibacillus polymyxa,Shigella flexneri
Aromatoleum aromaticum,Escherichia fergusonii,Thiomonas intermedia,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. R4-368,Geobacillus sp. C56-T3,Serratia marcescens
Geobacillus sp. Y412MC52,Shigella boydii
Xanthomonas albilineans,Yersinia pestis
Cronobacter turicensis,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Thiomonas arsenitoxydans
Pectobacterium atrosepticum,Stenotrophomonas maltophilia
Enterobacter aerogenes
Bacillus amyloliquefaciens,Erwinia tasmaniensis,Salmonella bongori
Plautia stali symbiont
Oceanimonas sp. GK1,Shigella dysenteriae,Xenorhabdus bovienii
Ferrimonas balearica
Bacillus pumilus
Burkholderia vietnamiensis,Rahnella aquatilis
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia cenocepacia,Frateuria aurantia,Proteus mirabilis
Burkholderia sp. KJ006,Erwinia amylovora,Morganella morganii,Rubrivivax gelatinosus
Enterobacter sp. 638,Shigella sonnei
Dechloromonas aromatica,Erwinia billingiae,Sideroxydans lithotrophicus
Bacillus clausii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas alfalfae
Azospira oryzae,Chromobacterium violaceum,Nitrosospira multiformis
Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Burkholderia lata,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Desulfurispirillum indicum,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Paenibacillus terrae
Citrobacter rodentium,Xanthomonas fuscans
Klebsiella oxytoca
Burkholderia pseudomallei
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Legionella pneumophila
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pantoea vagans,Rahnella sp. Y9602
Lawsonia intracellularis,Shewanella putrefaciens
Halomonas elongata
Burkholderia thailandensis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia cepacia,Citrobacter koseri,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia mallei,Desulfosporosinus orientis
Vibrio cholerae
Bacillus cellulosilyticus,Brevibacillus brevis,Idiomarina loihiensis,Pandoraea pnomenusa
Exiguobacterium sibiricum
Alkaliphilus metalliredigens,Legionella longbeachae
Bacillus cereus,Exiguobacterium antarcticum,Shewanella sp. MR-7
Bacillus megaterium,Bordetella pertussis
Bacillus thuringiensis,Bordetella petrii
Pseudoalteromonas atlantica,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sp. MR-4
Bacillus anthracis,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Shewanella sp. ANA-3
Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia phymatum
Burkholderia phenoliruptrix,Thermobacillus composti
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoxanthomonas spadix
Bacillus coagulans,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. MH3,Neisseria meningitidis,Paenibacillus larvae,Shewanella oneidensis,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia rhizoxinica,Desulfosporosinus meridiei
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1001,Shewanella denitrificans
Bordetella avium
Neisseria lactamica
Burkholderia sp. CCGE1003,Nitrosomonas europaea,Photobacterium profundum
Bacillus toyonensis,Vibrio tasmaniensis
Ramlibacter tataouinensis
Herbaspirillum seropedicae
Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus sp. JDR-2,Rubrobacter xylanophilus
Vibrio nigripulchritudo
Leptothrix cholodnii,Shewanella amazonensis,Vibrio sp. EJY3
Alkaliphilus oremlandii
Vibrio campbellii
Vibrio anguillarum
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella woodyi,Vibrio alginolyticus
Shewanella baltica
Burkholderia sp. CCGE1002,Halobacillus halophilus
Alteromonas macleodii,Shewanella sediminis
Vibrio sp. Ex25
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Nitrospira defluvii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thiomicrospira crunogena
Bacteriovorax marinus,Nitrosomonas eutropha,Psychrobacter arcticus
Vibrio parahaemolyticus
Francisella noatunensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Francisella sp. TX077308,Shewanella halifaxensis
Shewanella violacea,Tolumonas auensis
Francisella tularensis,Moorella thermoacetica,Shewanella piezotolerans
Aliivibrio salmonicida,Desulfotomaculum gibsoniae,Shewanella pealeana
Glaciecola nitratireducens,Halyomorpha halys symbiont
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum acetoxidans
Acidovorax sp. KKS102
Solibacillus silvestris
Shewanella loihica
Desulfotomaculum carboxydivorans,Staphylococcus saprophyticus
Francisella philomiragia
Advenella kashmirensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Shewanella frigidimarina
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Conexibacter woesei
Staphylococcus epidermidis
Pasteurella multocida
Actinobacillus pleuropneumoniae
Serratia symbiotica
Bibersteinia trehalosi
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thermaerobacter marianensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Mannheimia haemolytica
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Listeria monocytogenes
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Staphylococcus lugdunensis
Actinobacillus suis,Aggregatibacter aphrophilus,Listeria ivanovii,Staphylococcus aureus
Listeria innocua
Haemophilus influenzae
Lactobacillus delbrueckii,Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Carnobacterium sp. WN1359,Thermodesulfobacterium geofontis
Thermodesulfatator indicus
Carnobacterium maltaromaticum,Sulfuricella denitrificans
Sulfuricurvum kujiense
Thioalkalimicrobium cyclicum
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium
Carnobacterium sp. 17-4
Dichelobacter nodosus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Enterococcus mundtii,Moraxella catarrhalis
Lactobacillus ruminis
Photorhabdus asymbiotica
Thiobacillus denitrificans
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus hirae
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Streptococcus iniae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Streptococcus parauberis
Opitutus terrae
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri,Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus brevis
Lactobacillus plantarum
Ignavibacterium album
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Syntrophomonas wolfei
Lactococcus lactis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus reuteri
Weissella koreensis
Streptococcus parasanguinis
Desulfocapsa sulfexigens
Streptococcus constellatus
Lactobacillus johnsonii
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus gasseri
Actinobacillus succinogenes
Selenomonas ruminantium
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Acidaminococcus intestini
Methylophaga nitratireducenticrescens
Tistrella mobilis
Desulfitobacterium dehalogenans
Coxiella burnetii
Yersinia enterocolitica
Gemmatimonas aurantiaca
Thermincola potens
Erwinia pyrifoliae
Sodalis glossinidius
Erwinia sp. Ejp617
Natranaerobius thermophilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Syntrophobotulus glycolicus
Blastococcus saxobsidens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes missouriensis
Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni
Frankia sp. CcI3,Kitasatospora setae
Desulfotomaculum kuznetsovii
Flexistipes sinusarabici,Frankia sp. EuI1c,Lactobacillus sanfranciscensis
Methylobacterium radiotolerans
Verrucosispora maris
Mycobacterium tuberculosis
