Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis,Mycoplasma hominis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis,Lactobacillus sanfranciscensis
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Mycoplasma penetrans
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Weissella koreensis
Lactobacillus plantarum
Solibacillus silvestris
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus carnosus
Bacillus pumilus
Mycoplasma gallisepticum
Bacillus subtilis,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Enterococcus faecalis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Leuconostoc citreum
Bacillus sp. 1NLA3E
Candidatus Phytoplasma australiense
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus megaterium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Bacillus weihenstephanensis,Pediococcus claussenii,Streptococcus thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus salivarius
Bacillus toyonensis,Lactococcus garvieae
Amphibacillus xylanus,Leuconostoc kimchii
Streptococcus infantarius,Ureaplasma urealyticum
Lactococcus lactis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus macedonicus
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus hirae,Lactobacillus johnsonii,Ureaplasma parvum
Enterococcus mundtii,Lactobacillus buchneri
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium,Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis,Leuconostoc gelidum,Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus coagulans,Lactobacillus fermentum
Mycoplasma genitalium
Streptococcus agalactiae
Candidatus Phytoplasma mali
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus,Mycoplasma pneumoniae
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus infantis,Lactobacillus brevis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus gasseri
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium perfringens
Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium sp. 17-4
Peptoclostridium difficile,Streptococcus iniae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus dysgalactiae
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Streptococcus suis
Streptococcus oralis,Streptococcus pyogenes
Listeria seeligeri,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus parasanguinis
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium novyi
Streptococcus parauberis
Clostridium tetani
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus acidophilus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus helveticus
Streptococcus constellatus
Clostridium botulinum,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus equi
Aerococcus urinae
Exiguobacterium sibiricum
Cellulosilyticum lentocellum
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus uberis
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium saccharobutylicum
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium beijerinckii,Tetragenococcus halophilus
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paenibacillus larvae
Bacillus clausii,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans,Clostridium cellulovorans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfovibrio salexigens
Desulfosporosinus acidiphilus,Lachnoclostridium phytofermentans
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Acholeplasma laidlawii
Desulfovibrio hydrothermalis
[Bacillus] selenitireducens
Thermobacillus composti
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Borrelia afzelii
Campylobacter jejuni
[Eubacterium] eligens
Desulfobulbus propionicus
Borrelia burgdorferi
Campylobacter coli,Desulfotomaculum ruminis
Borrelia garinii
Campylobacter lari
Borrelia bissettii
Alcanivorax borkumensis,Borrelia bavariensis
Brachyspira intermedia
Roseburia hominis
Desulfarculus baarsii,Desulfomicrobium baculatum
Geobacter lovleyi
Desulfotomaculum carboxydivorans,Granulicella mallensis
Magnetococcus marinus,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Brachyspira murdochii
Brachyspira hyodysenteriae,Marinomonas posidonica,Pseudomonas fulva
Borrelia hermsii,Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter daltonii
Borrelia miyamotoi,Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas mendocina,Terriglobus roseus
Pseudomonas poae
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Pseudomonas monteilii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alcanivorax dieselolei,Clostridium acetobutylicum,Eubacterium limosum,Granulicella tundricola,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacula toluolica,Terriglobus saanensis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter metallireducens
Arcobacter nitrofigilis,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. VLB120
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas entomophila
Borrelia recurrentis
Borrelia turicatae,Desulfovibrio alaskensis,Eubacterium rectale,Heliobacterium modesticaldum
Chlamydia pecorum
Acetobacterium woodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfovibrio africanus
Candidatus Ruthia magnifica
Sulfurospirillum barnesii
Bdellovibrio exovorus,Fluviicola taffensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pelobacter carbinolicus
Alteromonas macleodii
Pseudomonas denitrificans
Pelobacter propionicus
Acinetobacter sp. ADP1,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas aeruginosa,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter baumannii
Legionella pneumophila,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Fusobacterium nucleatum,Sulfurovum sp. NBC37-1,Syntrophus aciditrophicus
Atopobium parvulum,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Pseudoalteromonas atlantica
Saccharophagus degradans
Acinetobacter calcoaceticus
Ferrimonas balearica,Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter butzleri,Legionella longbeachae
Buchnera aphidicola,Cycloclasticus sp. P1,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus zancles,Glaciecola nitratireducens
Desulfobacca acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Spirochaeta smaragdinae,Vibrio tasmaniensis
Acetohalobium arabaticum,Acinetobacter oleivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Helicobacter felis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Capnocytophaga canimorsus,Desulfococcus oleovorans,Desulfomonile tiedjei,Nitratifractor salsuginis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Vibrio nigripulchritudo
Methylophaga frappieri
Pedobacter heparinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Glaciecola psychrophila,Neisseria meningitidis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Spiribacter salinus
Shewanella frigidimarina
Methylococcus capsulatus
Flavobacterium branchiophilum,Pasteurella multocida,Sulfurimonas autotrophica,Sulfurimonas denitrificans
Shewanella loihica,Shewanella violacea
Marinobacter sp. BSs20148
Syntrophomonas wolfei
Serratia marcescens
Azotobacter vinelandii,Ralstonia pickettii
Aliivibrio salmonicida,Hahella chejuensis
Shewanella woodyi
Kangiella koreensis,Shewanella piezotolerans
Cupriavidus pinatubonensis,Deinococcus proteolyticus
Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sediminis
Dickeya dadantii
Methylomonas methanica
Treponema denticola
Providencia stuartii,Shewanella denitrificans
Ralstonia solanacearum
Melioribacter roseus,Methylotenera mobilis,Proteus mirabilis
Capnocytophaga ochracea
Tolumonas auensis
Methylotenera versatilis,Shewanella halifaxensis,gamma proteobacterium HdN1
Syntrophobacter fumaroxidans
Marivirga tractuosa,Psychromonas sp. CNPT3
Deinococcus maricopensis
Ilyobacter polytropus
Oceanimonas sp. GK1
Chromohalobacter salexigens,Haliangium ochraceum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Treponema paraluiscuniculi
Nitrosococcus watsonii,Thioflavicoccus mobilis
Shewanella pealeana,Treponema pallidum
Alteromonas sp. SN2
Deferribacter desulfuricans,Simiduia agarivorans
Xylella fastidiosa
Ignavibacterium album
Alkalilimnicola ehrlichii
Halorhodospira halophila
Flexibacter litoralis
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Babela massiliensis
Cytophaga hutchinsonii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Ruminococcus champanellensis
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Finegoldia magna
Clostridium sp. BNL1100
Arthrobacter phenanthrenivorans
Geobacter uraniireducens,Halanaerobium praevalens
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfurispirillum indicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Geobacter sulfurreducens,[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium hydrogeniformans,Ruminococcus albus
Rothia mucilaginosa
Brachyspira pilosicoli
Natranaerobius thermophilus
Acidobacterium capsulatum
Waddlia chondrophila
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Calditerrivibrio nitroreducens
Clostridium sp. SY8519
Desulfobacterium autotrophicum,Nitrobacter hamburgensis
Helicobacter pylori,Oscillibacter valericigenes
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella quintana
Bartonella henselae,Campylobacter fetus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Candidatus Blochmannia floridanus,Ochrobactrum anthropi
Desulfovibrio vulgaris,Kocuria rhizophila
Candidatus Liberibacter americanus,Nautilia profundicola
Bartonella vinsonii,Bradyrhizobium oligotrophicum,Helicobacter acinonychis
Agrobacterium vitis,Treponema primitia
Deinococcus deserti
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Emticicia oligotrophica
Paracoccus aminophilus
Agrobacterium fabrum,Photobacterium profundum,Rhizobium sp. IRBG74
Ethanoligenens harbinense,Nonlabens dokdonensis,Psychromonas ingrahamii,Rhizobium leguminosarum,Treponema azotonutricium
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella australis,Dickeya zeae,Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Ornithobacterium rhinotracheale
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Paracoccus denitrificans,Sinorhizobium meliloti
Brucella melitensis,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Liberibacter solanacearum,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Frankia alni,Liberibacter crescens,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Conexibacter woesei,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Nitrosococcus oceani,Salinibacter ruber
