secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Sodalis glossinidius
Photorhabdus asymbiotica
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Xenorhabdus bovienii
Xenorhabdus nematophila
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Yersinia enterocolitica
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia liquefaciens
Serratia proteamaculans
Dickeya dadantii
Providencia stuartii
Serratia marcescens
Dickeya zeae
Cronobacter turicensis,Proteus mirabilis
Cronobacter sakazakii
Escherichia coli
Enterobacter cloacae,Escherichia fergusonii,Shigella boydii
Klebsiella oxytoca
Shigella flexneri
Citrobacter koseri,Raoultella ornithinolytica
Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. R4-368
Shigella sonnei
Shimwellia blattae
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella pneumoniae
Serratia symbiotica
Salmonella enterica
Enterobacter asburiae
Enterobacter lignolyticus
Salmonella bongori
Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. 638
Citrobacter rodentium
Pantoea ananatis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pantoea sp. At-9b
Morganella morganii
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Plautia stali symbiont
Erwinia amylovora
Erwinia billingiae
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella tarda
Edwardsiella piscicida
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Moranella endobia
Aliivibrio salmonicida
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Photobacterium profundum
Photorhabdus luminescens
Buchnera aphidicola
Psychromonas ingrahamii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Pantoea vagans
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
Aggregatibacter aphrophilus
[Mannheimia] succiniciproducens
Aliivibrio fischeri
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Actinobacillus succinogenes
Haemophilus influenzae
Mannheimia haemolytica
Bibersteinia trehalosi
Actinobacillus pleuropneumoniae
Actinobacillus suis
Haemophilus ducreyi
Haemophilus parasuis
Vibrio tasmaniensis
Vibrio alginolyticus
Vibrio vulnificus
Vibrio anguillarum
Vibrio campbellii
Vibrio sp. Ex25
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. EJY3
Vibrio furnissii
Vibrio nigripulchritudo
Colwellia psychrerythraea,Shewanella frigidimarina
Vibrio cholerae
Shewanella woodyi
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella denitrificans
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella piezotolerans
Shewanella baltica
Shewanella pealeana
Candidatus Blochmannia vafer
Shewanella violacea
Candidatus Blochmannia floridanus
Shewanella halifaxensis
Shewanella sediminis
Idiomarina loihiensis
Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis
Alteromonas macleodii
Alteromonas sp. SN2
Shewanella sp. MR-4
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola psychrophila
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella sp. ANA-3,Wigglesworthia glossinidia
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Tolumonas auensis
Shewanella loihica
Shewanella amazonensis
Aeromonas salmonicida
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas veronii,Candidatus Riesia pediculicola
Aeromonas hydrophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xanthomonas campestris
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alkalilimnicola ehrlichii
Ferrimonas balearica
Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus watsonii
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia gladioli
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia xenovorans
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia phenoliruptrix
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus necator
Methylotenera versatilis
Methylotenera mobilis
Burkholderia sp. RPE64
Ralstonia pickettii
Moraxella catarrhalis
Taylorella equigenitalis
Sulfuricella denitrificans
Liberibacter crescens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas aeruginosa
Kangiella koreensis,Pseudomonas stutzeri
Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila,Saccharophagus degradans
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans,Taylorella asinigenitalis
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii
Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
gamma proteobacterium HdN1
Halomonas elongata
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylophaga frappieri
Methylophaga nitratireducenticrescens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylomicrobium alcaliphilum
Chromohalobacter salexigens
Legionella pneumophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Legionella longbeachae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thiomicrospira crunogena
Methylomonas methanica
Acinetobacter calcoaceticus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Methylococcus capsulatus
Xylella fastidiosa
Thioflavicoccus mobilis
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia
Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter oleivorans
Alcanivorax borkumensis
Desulfobacula toluolica,Methylobacillus flagellatus,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Nitrosococcus halophilus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Halorhodospira halophila
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudoxanthomonas spadix
Spiribacter sp. UAH-SP71
Aromatoleum aromaticum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica
Neisseria meningitidis
Azoarcus sp. BH72,Laribacter hongkongensis
Psychrobacter arcticus
Nitrosomonas eutropha
Azoarcus sp. KH32C
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Chromobacterium violaceum
Nitrosomonas europaea
Thauera sp. MZ1T
Coxiella burnetii
Nitrosospira multiformis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azospira oryzae,Nitrosomonas sp. AL212
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Dechloromonas aromatica,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Profftella armatura,Janthinobacterium sp. Marseille
Dichelobacter nodosus
Collimonas fungivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Thiobacillus denitrificans
Achromobacter xylosoxidans
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia rhizoxinica
Bordetella avium,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Delftia acidovorans
Burkholderia phymatum
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia cepacia,Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus caldus
Francisella sp. TX077308
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia lata,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia glumae
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Rhodoferax ferrireducens
Cupriavidus taiwanensis,Francisella tularensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Rubrivivax gelatinosus
Comamonas testosteroni,Ralstonia solanacearum
Bordetella petrii,Cupriavidus metallidurans
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. YI23
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli,Polaromonas sp. JS666
Leptothrix cholodnii,beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. KKS102
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Variovorax paradoxus
Hippea maritima
Candidatus Symbiobacter mobilis
Verminephrobacter eiseniae
Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus,Pelobacter propionicus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfocapsa sulfexigens,Tistrella mobilis
Erythrobacter litoralis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense,Syntrophobacter fumaroxidans
Bartonella vinsonii
Desulfovibrio alaskensis
Chelativorans sp. BNC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Desulfovibrio hydrothermalis,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Desulfatibacillum alkenivorans
Rhizobium leguminosarum
Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium tumefaciens,Desulfomonile tiedjei,Rhizobium etli,Rhodospirillum centenum
Desulfovibrio salexigens
Bartonella quintana,Hyphomicrobium nitrativorans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Rhodopseudomonas palustris
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio africanus
Bartonella clarridgeiae,Sinorhizobium meliloti,Xanthobacter autotrophicus
Sinorhizobium medicae
Bartonella australis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio vulgaris
Azorhizobium caulinodans,Sinorhizobium fredii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Anaeromyxobacter sp. K,Lawsonia intracellularis
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Zinderia insecticola,Starkeya novella
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Liberibacter americanus
Rickettsia massiliae
Parvibaculum lavamentivorans,Sorangium cellulosum
Komagataeibacter medellinensis,Nitrobacter hamburgensis,Rickettsia prowazekii
Agrobacterium fabrum
Rickettsia rhipicephali
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Beijerinckia indica,Bradyrhizobium diazoefficiens,Oligotropha carboxidovorans
Rhodospirillum photometricum
Maricaulis maris,Nitrobacter winogradskyi
Methylocystis sp. SC2
Rickettsia bellii,Rickettsia typhi
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhizobium sp. IRBG74
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Phenylobacterium zucineum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rickettsia akari
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Granulibacter bethesdensis
Azospirillum lipoferum
Methylocella silvestris
