Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Selenomonas ruminantium
Veillonella parvula
Selenomonas sputigena
Megasphaera elsdenii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Moorella thermoacetica
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus thermodenitrificans
Faecalibacterium prausnitzii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus coagulans
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. JF8
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus subtilis
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium tetani
Bacillus atrophaeus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii
Clostridium novyi
Bacillus pseudofirmus
Carnobacterium maltaromaticum
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium cellulovorans,Enterococcus mundtii
Bacillus licheniformis
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum gibsoniae,Halobacillus halophilus
Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Enterococcus hirae,Gottschalkia acidurici,Thermoanaerobacter mathranii
Exiguobacterium antarcticum,[Clostridium] sticklandii
[Clostridium] cellulolyticum
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermoanaerobacter italicus
Enterococcus faecium
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Melissococcus plutonius,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermosediminibacter oceani
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Listeria seeligeri
Lactobacillus ruminis,Thermaerobacter marianensis
Lactobacillus acidophilus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus helveticus,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermobacillus composti
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Lactobacillus amylovorus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum reducens,Lactobacillus gasseri
Clostridium kluyveri
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus terrae
Halothermothrix orenii,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Paenibacillus larvae
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus polymyxa
Macrococcus caseolyticus
Caldanaerobacter subterraneus
Mahella australiensis
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus pentosaceus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Acetobacterium woodii,Alicyclobacillus acidocaldarius
Lactobacillus plantarum
Eubacterium limosum
Kyrpidia tusciae
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis,[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Aerococcus urinae
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus mutans
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus equi
Lachnoclostridium phytofermentans
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus pasteuri
Streptococcus parauberis
Streptococcus gordonii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Staphylococcus warneri
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Syntrophomonas wolfei,Thermacetogenium phaeum
Streptococcus constellatus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Streptococcus anginosus
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Eubacterium rectale
Weissella koreensis
Ammonifex degensii
Leuconostoc citreum,Streptococcus infantarius,Streptococcus uberis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus lutetiensis
Tetragenococcus halophilus
Leuconostoc gelidum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum
[Eubacterium] eligens
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Desulfomicrobium baculatum,Lactococcus lactis
Syntrophobacter fumaroxidans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermodesulfobium narugense
Thermovirga lienii
Clostridium sp. SY8519
Dictyoglomus turgidum
Halanaerobium praevalens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio magneticus
Synechococcus elongatus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Syntrophobotulus glycolicus
Geobacter metallireducens
Caldilinea aerophila
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens,Halobacteroides halobius
Deferribacter desulfuricans,Syntrophus aciditrophicus
Olsenella uli
Slackia heliotrinireducens
Geobacter lovleyi
Thermodesulfatator indicus
Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans,Oscillibacter valericigenes
Cyanobium gracile
Desulfovibrio alaskensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter daltonii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Methylococcus capsulatus
Desulfobacterium autotrophicum
Nitrosococcus oceani
Geobacter sp. M21
Anaerobaculum mobile
Acaryochloris marina,Desulfotalea psychrophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfovibrio africanus
Conexibacter woesei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacula toluolica
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Geobacter bemidjiensis
Leptospira interrogans,Sebaldella termitidis
Prochlorococcus marinus
Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Ilyobacter polytropus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas entomophila
Candidatus Desulforudis audaxviator,Methylotenera mobilis
Arthrospira platensis
Methylomonas methanica
Ignavibacterium album,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. UW4,butyrate-producing bacterium SS3/4
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi
Dehalococcoides mccartyi,Rhodanobacter denitrificans
Methylotenera versatilis
Pseudomonas denitrificans
Natranaerobius thermophilus
Desulfarculus baarsii
Alcanivorax borkumensis,Laribacter hongkongensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas stutzeri
Ferrimonas balearica
Pseudomonas aeruginosa
Eggerthella lenta
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rubrobacter xylanophilus
Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7822,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Sphaerobacter thermophilus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thermobaculum terrenum
Thermobispora bispora,Thiomonas arsenitoxydans
Azotobacter vinelandii,Microcoleus sp. PCC 7113
Pelotomaculum thermopropionicum,Thiomicrospira crunogena
Neisseria lactamica,Thiomonas intermedia
Melioribacter roseus
Gallionella capsiferriformans
Neisseria meningitidis
Chromobacterium violaceum
Acidithiobacillus caldus,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Eggerthella sp. YY7918
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus
Gloeobacter kilaueensis
Halomonas elongata,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas albilineans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Azospira oryzae,Fretibacterium fastidiosum,Hahella chejuensis
Oscillatoria nigro-viridis
Anaeromyxobacter sp. K,Dechloromonas aromatica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
gamma proteobacterium HdN1
Gloeobacter violaceus
Shewanella baltica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium sp. BNL1100,Xylella fastidiosa
Cellvibrio japonicus,Frateuria aurantia,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Psychromonas ingrahamii,Stenotrophomonas maltophilia
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Xanthomonas fuscans,[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter brockii,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas alfalfae
Sulfobacillus acidophilus
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Marinomonas sp. MWYL1
Shigella flexneri
Methylophaga frappieri
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Pseudoxanthomonas suwonensis
Marinomonas posidonica
Comamonas testosteroni,Pseudomonas fulva,Shewanella denitrificans
Collimonas fungivorans,Modestobacter marinus,Nakamurella multipartita,Synechococcus sp. PCC 7002
Francisella sp. TX077308
Ruminococcus champanellensis,Shimwellia blattae
Microcystis aeruginosa,Pseudomonas mendocina,Shewanella oneidensis
Dickeya dadantii
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae,Thauera sp. MZ1T
Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148
Rothia mucilaginosa
Shewanella putrefaciens,Streptomyces scabiei
Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Alteromonas macleodii,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Blastococcus saxobsidens,Francisella philomiragia
Ethanoligenens harbinense,Streptomyces cattleya
Intrasporangium calvum,Shewanella amazonensis
Frankia sp. EuI1c
Francisella tularensis,Streptomyces bingchenggensis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Geodermatophilus obscurus,Renibacterium salmoninarum,Shewanella sp. MR-4,Streptomyces hygroscopicus,Vibrio alginolyticus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Pectobacterium carotovorum,Shewanella sp. W3-18-1
Amycolatopsis orientalis,Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-7,Streptomyces davawensis
Acinetobacter baumannii,Actinosynnema mirum,Leifsonia xyli,Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces coelicolor
Francisella noatunensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Kocuria rhizophila,Nocardia farcinica,Ralstonia pickettii,Thermomonospora curvata
Shewanella sp. ANA-3,Stackebrandtia nassauensis
Nocardia cyriacigeorgica,Shewanella violacea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Arthrobacter phenanthrenivorans,Brachybacterium faecium,Halanaerobium hydrogeniformans,Kineococcus radiotolerans,Vibrio sp. Ex25
Butyrivibrio proteoclasticus,Rhodococcus hoagii
Calothrix sp. PCC 7507,Ruminococcus albus,Saccharothrix espanaensis,Shewanella loihica,Thermobifida fusca
Amycolatopsis mediterranei
Marinobacter adhaerens,Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110,Kribbella flavida,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Ruthia magnifica,Kytococcus sedentarius,Rhodococcus opacus
Shewanella halifaxensis,Tsukamurella paurometabola
Candidatus Hamiltonella defensa,Vibrio furnissii,Waddlia chondrophila
Sanguibacter keddieii
Cylindrospermum stagnale,Mycobacterium gilvum,Shewanella pealeana
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Beutenbergia cavernae
Actinoplanes missouriensis,Nocardia brasiliensis,Salinispora tropica
Saccharophagus degradans
Tropheryma whipplei
Streptosporangium roseum,Thalassolituus oleivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Clavibacter michiganensis,Rothia dentocariosa,Verrucosispora maris
Jonesia denitrificans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Vibrio nigripulchritudo
Isoptericola variabilis,Nocardioides sp. JS614
Colwellia psychrerythraea,Mycobacterium abscessus
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium glutamicum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Corynebacterium resistens,Mycobacterium chubuense
Corynebacterium efficiens,Rhodococcus erythropolis
Microbacterium testaceum
Vibrio parahaemolyticus
Actinoplanes friuliensis,Dichelobacter nodosus,Synechococcus sp. PCC 7502
Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium urealyticum,Saccharomonospora viridis,Xylanimonas cellulosilytica
Propionibacterium avidum,Psychrobacter arcticus
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium smegmatis
Nostoc sp. PCC 7524,Polymorphum gilvum,Pseudonocardia dioxanivorans
Cellulomonas fimi
Corynebacterium variabile,Finegoldia magna,[Cellvibrio] gilvus
Microlunatus phosphovorus,Propionibacterium propionicum
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium terpenotabidum
Ilumatobacter coccineus
Segniliparus rotundus
Rhodococcus pyridinivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Chlamydia trachomatis
Arcanobacterium haemolyticum,Azospirillum lipoferum,Ralstonia solanacearum
