Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium tropici
Sinorhizobium fredii
Paracoccus denitrificans
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Paracoccus aminophilus
Liberibacter crescens
Rhodobacter sphaeroides
Novosphingobium aromaticivorans
Brucella melitensis
Brucella ceti,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella ovis
Pantoea ananatis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella tribocorum
Candidatus Liberibacter americanus
Herbaspirillum seropedicae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium japonicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Starkeya novella
Rhodomicrobium vannielii
Methylocystis sp. SC2
Azorhizobium caulinodans,Pelagibacterium halotolerans
Beijerinckia indica,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Oligotropha carboxidovorans
Parvibaculum lavamentivorans
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. S23321
Nitrobacter winogradskyi
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylobacterium extorquens
Hyphomicrobium denitrificans
Maricaulis maris,Methylobacterium radiotolerans
Hyphomicrobium sp. MC1
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Methylocella silvestris
Caulobacter vibrioides
Nitrobacter hamburgensis,Sphingomonas wittichii
Hirschia baltica
Phenylobacterium zucineum
Pseudomonas stutzeri
Caulobacter sp. K31
Magnetospirillum gryphiswaldense
Caulobacter segnis
Asticcacaulis excentricus
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter antarcticus
Sphingomonas sp. MM-1
Brevundimonas subvibrioides,Methylobacterium nodulans
Octadecabacter arcticus
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodospirillum rubrum
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter denitrificans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Azospirillum brasilense
Roseobacter litoralis
Rickettsia bellii
Rickettsia japonica,Sphingobium japonicum
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Acetobacter pasteurianus,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia massiliae,Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia africae
Rickettsia australis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Komagataeibacter medellinensis,Rickettsia akari
Rickettsia typhi,Ruegeria sp. TM1040
Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia felis
Rhodospirillum photometricum
Leisingera methylohalidivorans
Acidiphilium multivorum
Erythrobacter litoralis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Gluconobacter oxydans
Acidiphilium cryptum
Hyphomonas neptunium
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens,Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
Granulibacter bethesdensis
Rhodobacter capsulatus
Zymomonas mobilis
Ruegeria pomeroyi
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Burkholderia cenocepacia
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia risticii
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Neorickettsia sennetsu
Orientia tsutsugamushi
Anaplasma phagocytophilum
Achromobacter xylosoxidans
Ehrlichia ruminantium
Cupriavidus necator
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis,Ehrlichia chaffeensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Cupriavidus taiwanensis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Ralstonia pickettii
Bordetella bronchiseptica
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella parapertussis
Bordetella petrii
Variovorax paradoxus
Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas mendocina
Leptothrix cholodnii
Methylibium petroleiphilum,Pseudomonas fulva
Allochromatium vinosum
Azoarcus sp. KH32C
Rubrivivax gelatinosus
Stenotrophomonas maltophilia
Methylococcus capsulatus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Coraliomargarita akajimensis
Bordetella avium
Delftia sp. Cs1-4
Pseudomonas protegens
Delftia acidovorans
Parvularcula bermudensis
Burkholderia sp. RPE64
Thioalkalivibrio nitratireducens
Jannaschia sp. CCS1
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia sp. YI23
Geobacter sulfurreducens
Burkholderia lata
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Polaromonas naphthalenivorans
Alcanivorax borkumensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Dyadobacter fermentans
Pectobacterium carotovorum,Pusillimonas sp. T7-7
Thiocystis violascens
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia gladioli,Pseudomonas brassicacearum
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia tasmaniensis,Pseudomonas sp. UW4
Dickeya dadantii,Serratia proteamaculans
Pseudomonas fluorescens
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas sp. VLB120
Advenella kashmirensis,Magnetococcus marinus
Syntrophus aciditrophicus
Erwinia billingiae
Azospira oryzae,Serratia liquefaciens
Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas entomophila
Burkholderia xenovorans,Pectobacterium sp. SCC3193
Citrobacter koseri
Methylovorus sp. MP688
Alkalilimnicola ehrlichii,Glaciecola psychrophila
Pectobacterium atrosepticum
Alcanivorax dieselolei
Enterobacter lignolyticus
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis,Geobacter lovleyi
Herminiimonas arsenicoxydans
Serratia marcescens
Burkholderia phytofirmans,Halorhodospira halophila
Burkholderia phenoliruptrix,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia phymatum
Burkholderia glumae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia sp. CCGE1003
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Ralstonia solanacearum,Spiribacter salinus
Pseudomonas aeruginosa
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas denitrificans
Simiduia agarivorans,Xanthomonas campestris
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia ambifaria
Dickeya zeae,Pseudomonas savastanoi
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia vietnamiensis,Desulfomicrobium baculatum
Burkholderia sp. CCGE1002
Nitrosococcus halophilus
Burkholderia mallei,Chromobacterium violaceum,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacter bemidjiensis,Kangiella koreensis
Halothiobacillus neapolitanus,Teredinibacter turnerae
Geobacter uraniireducens
Klebsiella oxytoca
Burkholderia sp. KJ006,Cellvibrio japonicus
Acinetobacter baumannii
Xanthomonas oryzae
Geobacter metallireducens
Acinetobacter oleivorans,Enterobacter asburiae
Geobacter sp. M18
Burkholderia cepacia
Acinetobacter calcoaceticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bdellovibrio bacteriovorus
gamma proteobacterium HdN1
Pelobacter propionicus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Collimonas fungivorans,Pseudomonas sp. TKP,Saccharophagus degradans
Enterobacter sp. 638,Raoultella ornithinolytica,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas fuscans
Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acetobacterium woodii,Tolumonas auensis
Acinetobacter sp. ADP1,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfatibacillum alkenivorans
Pseudomonas poae,Psychrobacter arcticus
Cupriavidus metallidurans,Methylobacillus flagellatus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thermincola potens,Xanthomonas albilineans
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1,Methylophaga frappieri,Thalassolituus oleivorans
Clostridium tetani
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio desulfuricans
Shewanella frigidimarina
Azoarcus sp. BH72,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Desulfotalea psychrophila
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Klebsiella pneumoniae,Legionella longbeachae
Aeromonas salmonicida,Janthinobacterium sp. Marseille,Marinomonas posidonica
Desulfobulbus propionicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Halomonas elongata
Chitinophaga pinensis
Acidithiobacillus caldus
Desulfocapsa sulfexigens
Methylotenera mobilis
Legionella pneumophila,Shewanella woodyi
Bordetella pertussis,Klebsiella variicola,Shewanella piezotolerans
Sulfuricella denitrificans
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli,Desulfovibrio vulgaris
Chromohalobacter salexigens,Desulfovibrio magneticus,Shewanella sediminis
Sideroxydans lithotrophicus
Laribacter hongkongensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Idiomarina loihiensis,Shewanella loihica
Paenibacillus terrae
Desulfobacca acetoxidans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Verminephrobacter eiseniae,Vibrio sp. EJY3
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Paenibacillus sp. JDR-2,Stigmatella aurantiaca,Thiomicrospira crunogena
Desulfotomaculum gibsoniae,Gallionella capsiferriformans
Peptoclostridium difficile,Taylorella equigenitalis
Enterobacter cloacae
Nitrosomonas sp. Is79A3,Proteus mirabilis,Shewanella sp. ANA-3
Desulfovibrio africanus,Frankia alni,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus polymyxa,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-7
Desulfovibrio hydrothermalis,Methylotenera versatilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Paenibacillus larvae
Cronobacter turicensis,Shewanella violacea,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia rhizoxinica,Clostridium sp. BNL1100,Frankia sp. CcI3
Desulfovibrio aespoeensis,Shewanella sp. MR-4,Vibrio anguillarum,Yersinia enterocolitica
Cyanobium gracile,Vibrio nigripulchritudo
Alteromonas macleodii
Shewanella putrefaciens,Vibrio vulnificus
Enterobacter aerogenes,Photorhabdus luminescens,Providencia stuartii,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Corynebacterium halotolerans,Cronobacter sakazakii,Desulfovibrio piezophilus,Shewanella baltica
Shewanella denitrificans,[Clostridium] sticklandii
Corallococcus coralloides,Corynebacterium resistens,Edwardsiella tarda,Lactobacillus delbrueckii,Photorhabdus asymbiotica
Yersinia pseudotuberculosis
Myxococcus fulvus,Vibrio sp. Ex25
Shewanella oneidensis,Shigella flexneri,Xenorhabdus bovienii
Desulfurispirillum indicum,Escherichia coli,Nitrosomonas sp. AL212,Saccharomonospora viridis,Shewanella sp. W3-18-1,Taylorella asinigenitalis,Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pestis
Desulfarculus baarsii,Erwinia amylovora
Kineococcus radiotolerans
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Paenibacillus mucilaginosus,Psychromonas sp. CNPT3,Shigella boydii,Shimwellia blattae,Vibrio alginolyticus
Edwardsiella ictaluri
Desulfovibrio alaskensis,Enterobacter sp. R4-368,Glaciecola nitratireducens,Paenibacillus sp. Y412MC10,Salmonella enterica
Aliivibrio fischeri,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfovibrio salexigens,Escherichia fergusonii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Morganella morganii
Ferrimonas balearica,Sodalis glossinidius
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Natranaerobius thermophilus,Shigella sonnei
Edwardsiella piscicida,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Xenorhabdus nematophila
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Selenomonas ruminantium,Vibrio furnissii
Pseudoalteromonas atlantica,Shigella dysenteriae
Helicobacter mustelae,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio campbellii
Helicobacter cetorum,Nitrosomonas eutropha
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Corynebacterium maris,Photobacterium profundum,[Clostridium] cellulolyticum
Aliivibrio salmonicida,beta proteobacterium CB
Nitratiruptor sp. SB155-2
Helicobacter pylori,Nitrosomonas europaea
Desulfobacterium autotrophicum
Ramlibacter tataouinensis
