Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Oceanobacillus iheyensis
Listeria seeligeri
Bacillus atrophaeus
Amphibacillus xylanus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus faecium
[Bacillus] selenitireducens
Melissococcus plutonius
Bacillus cellulosilyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Clostridium botulinum
Enterococcus hirae
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus plantarum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus ruminis
Bacillus clausii
Desulfovibrio salexigens
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus brevis,Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus buchneri,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus mutans
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi,Streptococcus uberis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Streptococcus sp. I-G2
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus lactis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Lactococcus garvieae
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus constellatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium pasteurianum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica,[Clostridium] stercorarium
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Phytoplasma australiense,Mycoplasma leachii
Filifactor alocis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium ljungdahlii
Eubacterium limosum,Roseburia hominis
Acetohalobium arabaticum
Veillonella parvula
Kyrpidia tusciae
Clostridium autoethanogenum
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] cellulolyticum
Halanaerobium praevalens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium kluyveri,Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius,Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Clostridium] saccharolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermosediminibacter oceani
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Geobacter metallireducens
Syntrophomonas wolfei
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Geobacter uraniireducens
Acetobacterium woodii
Thermacetogenium phaeum,[Eubacterium] eligens
Geobacter sulfurreducens
Thermaerobacter marianensis
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter lovleyi,Thermoanaerobacter italicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Prochlorococcus marinus
Selenomonas ruminantium
Atopobium parvulum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18
Acidaminococcus intestini,Desulfarculus baarsii
Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Conexibacter woesei,Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter sp. M21
Acidaminococcus fermentans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium sp. SY8519,Desulfobacterium autotrophicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Mycoplasma mobile
Caldicellulosiruptor bescii
Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfobulbus propionicus,Synechococcus sp. CC9902
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta smaragdinae
Haliangium ochraceum
Deferribacter desulfuricans
Synechococcus sp. WH 8102
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermovirga lienii
Melioribacter roseus
Ignavibacterium album
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfomicrobium baculatum
Spirochaeta africana
Terriglobus roseus
Leptospirillum ferrooxidans,Marivirga tractuosa
Leptospirillum ferriphilum
Terriglobus saanensis
Selenomonas sputigena
Dictyoglomus turgidum
Fusobacterium nucleatum
Methylomonas methanica
Acidimicrobium ferrooxidans,Oscillatoria nigro-viridis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leptospira interrogans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Granulicella mallensis,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio africanus
Chlorobium phaeobacteroides
Dictyoglomus thermophilum
Wolinella succinogenes
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rhodothermus marinus
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax borkumensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacteriovorax marinus
Anaeromyxobacter sp. K,Spiribacter salinus
Flavobacterium indicum,Marinomonas posidonica,Pseudomonas fluorescens,Rubrobacter xylanophilus
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Pseudomonas poae
Saccharophagus degradans
Cellvibrio japonicus,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas sp. TKP,Simiduia agarivorans
Acinetobacter baumannii
Solitalea canadensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas savastanoi
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas brassicacearum
Marinithermus hydrothermalis
Alcanivorax dieselolei,Cycloclasticus sp. P1
Candidatus Ruthia magnifica,Cycloclasticus zancles
Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum reducens
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira intermedia,Methylococcus capsulatus
Deinococcus geothermalis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Campylobacter coli,Corallococcus coralloides
Halorhodospira halophila
Methylophaga frappieri,Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus,Pseudomonas denitrificans
Syntrophobotulus glycolicus
Deinococcus radiodurans
Helicobacter bizzozeronii
Kangiella koreensis
Thermincola potens
Azotobacter vinelandii
Dichelobacter nodosus,Hahella chejuensis,Oceanithermus profundus
Psychrobacter arcticus
Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Shewanella denitrificans,Shewanella sp. ANA-3,Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Shewanella oneidensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella sp. MR-4
Azospira oryzae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Colwellia psychrerythraea,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter aerogenes
Klebsiella oxytoca,Rhodanobacter denitrificans
Nitrosococcus halophilus
Thalassolituus oleivorans
Klebsiella pneumoniae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Shewanella frigidimarina
Alteromonas macleodii,Sphingobacterium sp. 21
Natranaerobius thermophilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella putrefaciens
Advenella kashmirensis,Frateuria aurantia,Marinobacter adhaerens
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Janthinobacterium sp. Marseille
Shewanella amazonensis,Sideroxydans lithotrophicus
Dechloromonas aromatica
Shewanella baltica
Thauera sp. MZ1T
[Clostridium] clariflavum
Acidovorax avenae
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Acidovorax sp. KKS102
Francisella tularensis
Moraxella catarrhalis
Clostridium sp. BNL1100
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola psychrophila
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Francisella sp. TX077308,Micrococcus luteus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa,Ruminococcus champanellensis
Modestobacter marinus
Kocuria rhizophila,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. EAN1pec
Alteromonas sp. SN2
Ethanoligenens harbinense
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EuI1c
Intrasporangium calvum
Flexistipes sinusarabici
Frankia alni
Rothia dentocariosa
Arthrobacter sp. FB24,Blastococcus saxobsidens,Ruminococcus albus
Frankia sp. CcI3
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Kytococcus sedentarius
Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Gemmatimonas aurantiaca,Kitasatospora setae,Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum,Beutenbergia cavernae,Phenylobacterium zucineum
Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Streptomyces davawensis
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces albus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus
Actinoplanes missouriensis,Caulobacter sp. K31
Rhodococcus opacus
Mycobacterium abscessus,Streptomyces scabiei,Syntrophothermus lipocalidus
Coxiella burnetii
Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae,Verrucosispora maris
Brachybacterium faecium
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium sp. JDM601
Saccharomonospora viridis
Thermomonospora curvata
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Erythrobacter litoralis,Pelagibacterium halotolerans,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum,Oscillibacter valericigenes
Treponema succinifaciens
Agrobacterium vitis,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium tuberculosis
Mesorhizobium ciceri,Sphingopyxis alaskensis
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Chelativorans sp. BNC1
Corynebacterium efficiens,Hyphomicrobium nitrativorans,Parvibaculum lavamentivorans
Liberibacter crescens
Sinorhizobium meliloti
