Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus intermedius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus constellatus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus iniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Peptoclostridium difficile
Streptococcus pseudopneumoniae
[Eubacterium] eligens
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecalis
Clostridium perfringens
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Arcanobacterium haemolyticum
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Lysinibacillus sphaericus
Listeria seeligeri
Lactobacillus plantarum
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus delbrueckii
Megasphaera elsdenii
Aerococcus urinae,Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus epidermidis
Solibacillus silvestris
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus warneri
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus megaterium
Weissella koreensis
Bacillus cereus
Bacillus infantis,Bacillus thuringiensis
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus anthracis,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus pasteuri
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
[Bacillus] selenitireducens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Oenococcus oeni
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Clostridium tetani,Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Finegoldia magna
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Candidatus Phytoplasma australiense
Heliobacterium modesticaldum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum,[Clostridium] stercorarium
Onion yellows phytoplasma,Spiroplasma apis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Roseburia hominis
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mycoplasma leachii
Lachnoclostridium phytofermentans
Mycoplasma capricolum
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
Acholeplasma laidlawii,Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum gibsoniae
Veillonella parvula
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Leptotrichia buccalis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Geobacter daltonii
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus intestini
Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter bemidjiensis,Mycoplasma pulmonis
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma conjunctivae,Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma hyorhinis
Pelobacter propionicus
Acinetobacter sp. ADP1
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deinococcus deserti
Desulfovibrio magneticus,Haemophilus parainfluenzae
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bacteriovorax marinus
Deinococcus maricopensis
Acinetobacter baumannii
Ureaplasma urealyticum
Desulfomonile tiedjei,Thermaerobacter marianensis
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni,Campylobacter lari
Acinetobacter oleivorans,Ureaplasma parvum
Desulfarculus baarsii
Acinetobacter calcoaceticus,Marivirga tractuosa
Thermodesulfobium narugense
Desulfotalea psychrophila
Cytophaga hutchinsonii,Desulfatibacillum alkenivorans
Actinobacillus suis
Marinomonas posidonica
Deinococcus gobiensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Aggregatibacter aphrophilus,Haliangium ochraceum
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfobacca acetoxidans
Caldilinea aerophila
Candidatus Nitrospira defluvii,Tannerella forsythia
Marinomonas mediterranea
Haemophilus influenzae
Helicobacter bizzozeronii,Thermovirga lienii
Edwardsiella ictaluri,Pasteurella multocida
Ignavibacterium album,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alcanivorax dieselolei,Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis
Edwardsiella piscicida
Helicobacter hepaticus,Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dictyoglomus turgidum,Psychrobacter arcticus
Dictyoglomus thermophilum
Deinococcus geothermalis
Edwardsiella tarda
Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Aeromonas veronii,Methylococcus capsulatus,Shewanella putrefaciens
Allochromatium vinosum,Cellvibrio japonicus,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. MR-4
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas sp. TKP,Shimwellia blattae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus zancles,Shewanella sp. MR-7
Nautilia profundicola
Xylella fastidiosa
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella oneidensis
Dehalococcoides mccartyi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Mycoplasma genitalium,Thiocystis violascens
Granulicella tundricola
Aliivibrio fischeri,Shewanella frigidimarina
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pantoea sp. At-9b
Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Fusobacterium nucleatum
Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Klebsiella oxytoca,Klebsiella variicola,Shewanella baltica
Chromobacterium violaceum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Halorhodospira halophila,Shewanella denitrificans,Tolumonas auensis
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella amazonensis
Acidobacterium capsulatum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Azotobacter vinelandii
Melioribacter roseus
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinithermus hydrothermalis,[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans
Francisella noatunensis
Thauera sp. MZ1T
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Desulfotomaculum reducens
Azoarcus sp. KH32C
Janthinobacterium sp. Marseille
Natranaerobius thermophilus
Aromatoleum aromaticum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Methylibium petroleiphilum
Sulfurihydrogenibium azorense
Ruminococcus albus
Alteromonas sp. SN2
Kocuria rhizophila,Thermoanaerobacter sp. X513
Rothia mucilaginosa
Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus champanellensis
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Corynebacterium callunae,Micrococcus luteus
Corynebacterium glutamicum
Intrasporangium calvum,Rothia dentocariosa
Corynebacterium resistens
Leifsonia xyli
Ethanoligenens harbinense
Sanguibacter keddieii
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter arilaitensis
Gallibacterium anatis
Tistrella mobilis
Arthrobacter sp. FB24
Microbacterium testaceum
Actinosynnema mirum,Pseudonocardia dioxanivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium ulcerans
Gordonia bronchialis,Kytococcus sedentarius
Hyphomicrobium nitrativorans
Actinoplanes missouriensis,Brachybacterium faecium,Corynebacterium pseudotuberculosis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium kroppenstedtii,Nocardioides sp. JS614,Saccharopolyspora erythraea,Stackebrandtia nassauensis,[Mannheimia] succiniciproducens
Streptomyces scabiei
Gluconobacter oxydans
Saccharomonospora viridis,Salinispora tropica,Streptomyces collinus
Beutenbergia cavernae
Verrucosispora maris
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium terpenotabidum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Salinispora arenicola
Corynebacterium variabile,Jonesia denitrificans,Streptomyces albus
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum centenum
Catenulispora acidiphila
Azospirillum lipoferum,Ochrobactrum anthropi
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces hygroscopicus
Propionibacterium acnes,Rhodospirillum rubrum,Thermobifida fusca
Corynebacterium halotolerans,Erythrobacter litoralis,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EAN1pec,Phenylobacterium zucineum
Ilumatobacter coccineus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces venezuelae
Novosphingobium sp. PP1Y,Pelagibacterium halotolerans
Streptomyces avermitilis,Synechococcus sp. PCC 7502
Mesorhizobium australicum
Rhizobium tropici,Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter sp. K31
Flexistipes sinusarabici,Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium tumefaciens,Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Micavibrio aeruginosavorus,Nitrobacter winogradskyi
Mesorhizobium ciceri
Kribbella flavida,Sphingopyxis alaskensis
Methylocystis sp. SC2,Zymomonas mobilis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sphingobium sp. SYK-6
Desulfocapsa sulfexigens,Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium vitis,Polymorphum gilvum
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Rhizobium etli
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium leguminosarum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Bradyrhizobium japonicum,Caulobacter segnis
Mobiluncus curtisii
Thermomonospora curvata
Starkeya novella
Bifidobacterium adolescentis
Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
