Haliscomenobacter hydrossis
Runella slithyformis
Riemerella anatipestifer
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Ornithobacterium rhinotracheale
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Spirosoma linguale
Cellulophaga algicola
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Capnocytophaga canimorsus
Weeksella virosa
Aequorivita sublithincola
Robiginitalea biformata
Muricauda ruestringensis
Dyadobacter fermentans
Nonlabens dokdonensis
Maribacter sp. HTCC2170
Streptococcus sp. I-P16
Zunongwangia profunda
Capnocytophaga ochracea
Croceibacter atlanticus
Gramella forsetii
Cellulophaga lytica
Leadbetterella byssophila
Emticicia oligotrophica
Zobellia galactanivorans
Psychroflexus torquis
Chitinophaga pinensis
Saprospira grandis
Cyclobacterium marinum
Niastella koreensis
Pedobacter heparinus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Cytophaga hutchinsonii
Marivirga tractuosa
Owenweeksia hongkongensis
Solitalea canadensis
Pedobacter saltans
Vibrio cholerae
Bartonella quintana
Sphingobacterium sp. 21
Fluviicola taffensis,Rubrivivax gelatinosus
Granulibacter bethesdensis
Bartonella bacilliformis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Echinicola vietnamensis,Flavobacterium branchiophilum
Alistipes finegoldii,Flavobacterium columnare
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Rhodospirillum centenum
Flexibacter litoralis
Blattabacterium punctulatus
Flavobacterium indicum
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Belliella baltica
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Polaromonas sp. JS666
Ralstonia solanacearum
Polaribacter sp. MED152
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Sulcia muelleri,Paludibacter propionicigenes
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Candidatus Pelagibacter ubique
Dickeya dadantii
Methylobacillus flagellatus,Rhodothermus marinus
Odoribacter splanchnicus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Tannerella forsythia
Melioribacter roseus
Candidatus Uzinura diaspidicola
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Parabacteroides distasonis
Bacteroides fragilis
Ignavibacterium album,Porphyromonas gingivalis
Bacteroides thetaiotaomicron
Desulfomonile tiedjei
Agrobacterium tumefaciens
Halothiobacillus neapolitanus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Methylotenera mobilis
Cupriavidus pinatubonensis
Prevotella ruminicola
Bacteroides vulgatus
Azotobacter vinelandii
Bacteroides helcogenes
Sinorhizobium fredii
Prevotella melaninogenica
Dickeya zeae
Nitrosococcus watsonii
Bacteroides salanitronis
Gemmatimonas aurantiaca
Methylococcus capsulatus,Porphyromonas asaccharolytica
Pelodictyon luteolum
Salinibacter ruber
Chlorobaculum parvum,Streptococcus gallolyticus
Chroococcidiopsis thermalis,Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus salivarius
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus mutans
Hahella chejuensis,Methylophaga frappieri,Streptococcus infantarius
Bacillus cytotoxicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Streptococcus thermophilus
Chlorobaculum tepidum
Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis
Geobacter sp. M21,Streptococcus agalactiae
Desulfomicrobium baculatum
Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Coxiella burnetii,Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus iniae
Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii,Melissococcus plutonius
Anoxybacillus flavithermus,Pelobacter propionicus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus suis
Chlorobium limicola,Rhodanobacter denitrificans
Desulfarculus baarsii,Enterococcus faecium
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus equi,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,gamma proteobacterium HdN1
Chlorobium phaeovibrioides,Geobacter bemidjiensis,Streptococcus parauberis
Chlorobium phaeobacteroides,Xanthomonas albilineans
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-G2
Enterococcus hirae,Exiguobacterium sp. MH3,Prosthecochloris aestuarii,Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii,Streptococcus pyogenes
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus atrophaeus,Legionella longbeachae
Bacillus licheniformis,Geobacillus sp. C56-T3,Methylomonas methanica
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Exiguobacterium sibiricum,Prevotella denticola,Streptococcus oligofermentans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus helveticus,Legionella pneumophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Bacillus pumilus,Candidatus Liberibacter americanus,Deferribacter desulfuricans,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC61
Acinetobacter baumannii,Bacillus sp. JS,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Exiguobacterium antarcticum,Verrucosispora maris,Xanthomonas campestris,Xylella fastidiosa
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus gasseri,Lactococcus garvieae,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi,Streptococcus intermedius
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. JF8,Mesorhizobium ciceri,Streptococcus parasanguinis
Francisella noatunensis
Lactobacillus crispatus,Prevotella dentalis,Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus,Syntrophus aciditrophicus
Alcanivorax dieselolei,Chlorobium chlorochromatii
Alcanivorax borkumensis
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Syntrophobacter fumaroxidans
Francisella philomiragia,Lactococcus lactis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis,Listeria ivanovii
Cyanothece sp. ATCC 51142
Acetobacterium woodii,Cellvibrio japonicus
Azoarcus sp. BH72,Chloroherpeton thalassium,Listeria welshimeri,Paenibacillus terrae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio alaskensis,Leptospira interrogans
Acinetobacter sp. ADP1,Frankia sp. CcI3,Marinobacter adhaerens,Paenibacillus polymyxa,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia cepacia,Pseudomonas fluorescens
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Leptospira borgpetersenii
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Koribacter versatilis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Kangiella koreensis
Acaryochloris marina,Paenibacillus larvae
Burkholderia pseudomallei
Pseudomonas protegens
Amycolatopsis orientalis,Azospira oryzae,Burkholderia multivorans,Simiduia agarivorans
Acidovorax sp. KKS102,Thiocystis violascens
Burkholderia thailandensis,Mycobacterium smegmatis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Burkholderia mallei
Maricaulis maris
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium opportunistum,Pseudomonas fulva
Aromatoleum aromaticum,Mesorhizobium loti,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas poae
Alteromonas macleodii
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Candidatus Phytoplasma australiense,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP,Rhodoferax ferrireducens
Nitratifractor salsuginis
Cupriavidus necator,Nautilia profundicola,Polymorphum gilvum,Thiomonas intermedia
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudomonas stutzeri
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Truepera radiovictrix
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas entomophila
Mesorhizobium australicum
Burkholderia ambifaria,Geitlerinema sp. PCC 7407,Rickettsia massiliae
Gluconobacter oxydans,Moraxella catarrhalis,Serratia marcescens,Shewanella woodyi
Pleurocapsa minor
Borrelia turicatae,Dechloromonas aromatica,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella piezotolerans
Burkholderia lata,Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudoalteromonas atlantica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Microcoleus sp. PCC 7113
Borrelia duttonii,Burkholderia cenocepacia
Marinomonas sp. MWYL1,Microbacterium testaceum
Acholeplasma laidlawii,Cylindrospermum stagnale,Photobacterium profundum,Waddlia chondrophila
Borrelia hermsii,Borrelia recurrentis,Gallionella capsiferriformans,Shewanella frigidimarina
Borrelia crocidurae,Idiomarina loihiensis,Serratia proteamaculans
Bifidobacterium adolescentis,Borrelia miyamotoi
Pirellula staleyi
Frankia sp. EAN1pec,Shewanella loihica
Glaciecola nitratireducens
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Glaciecola psychrophila,Thermomonospora curvata
Aeromonas salmonicida,Oceanimonas sp. GK1
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio sp. Ex25
Halanaerobium praevalens
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Oceanithermus profundus,Pseudoalteromonas haloplanktis,Streptomyces violaceusniger
Komagataeibacter medellinensis,Shewanella baltica
Sinorhizobium meliloti,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri,Colwellia psychrerythraea,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Granulicella mallensis,Leptotrichia buccalis,Meiothermus ruber,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia vietnamiensis,Tolumonas auensis
Pantoea vagans,Vibrio alginolyticus
Burkholderia sp. KJ006,Meiothermus silvanus
Anaerobaculum mobile,Halyomorpha halys symbiont,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Vibrio tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Gloeobacter violaceus,Serratia liquefaciens
Chlamydia trachomatis,Citrobacter koseri,Ferrimonas balearica,Gloeobacter kilaueensis,Shimwellia blattae,Vibrio furnissii
Chlamydia psittaci
Escherichia coli,Salmonella enterica
Chlamydia muridarum,Gardnerella vaginalis,Shigella boydii
Shigella flexneri,Streptomyces hygroscopicus
Shigella sonnei
Citrobacter rodentium,Streptomyces bingchenggensis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Chlamydia pecorum,Roseiflexus castenholzii
Chlamydophila caviae,Erwinia billingiae,Escherichia fergusonii,Salmonella bongori
Chlamydophila abortus,Cronobacter turicensis,Pectobacterium atrosepticum
Chlamydophila felis
Frankia sp. EuI1c,Streptobacillus moniliformis
Cronobacter sakazakii,Enterobacter cloacae
Enterobacter asburiae,Pectobacterium carotovorum,Yersinia enterocolitica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Anaerolinea thermophila
Enterobacter sp. 638
