Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium leprae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium neoaurum
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Thermomonospora curvata
Rhodococcus hoagii
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus pyridinivorans
Thermobispora bispora
Kribbella flavida,Streptosporangium roseum
Corynebacterium urealyticum
Nocardiopsis dassonvillei
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium efficiens
Nocardiopsis alba
Kytococcus sedentarius
Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Rhodococcus opacus
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Rhodococcus jostii
Corynebacterium argentoratense
Xylanimonas cellulosilytica
Acidothermus cellulolyticus
Kitasatospora setae
Kocuria rhizophila
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii
Streptomyces venezuelae
Rhodococcus erythropolis
Leifsonia xyli
Corynebacterium resistens
Micrococcus luteus
Corynebacterium glutamicum
Nakamurella multipartita
Clavibacter michiganensis
Saccharopolyspora erythraea
Microbacterium testaceum
Amycolatopsis mediterranei
Amycolicicoccus subflavus
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium callunae
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium halotolerans
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Verrucosispora maris
Streptomyces griseus
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces fulvissimus
Salinispora arenicola
Frankia sp. CcI3,Streptomyces pratensis
Actinoplanes friuliensis,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces sp. PAMC26508
Salinispora tropica
Corynebacterium maris
Cellulomonas flavigena
Kineococcus radiotolerans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis
Corynebacterium ulcerans,Streptomyces cattleya
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi
Corynebacterium jeikeium
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces scabiei
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens,Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces hygroscopicus
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium aurimucosum
Jonesia denitrificans
Streptomyces albus
Streptomyces davawensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium
Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus
Rothia dentocariosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium dentium
Ilumatobacter coccineus
Cupriavidus taiwanensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Variovorax paradoxus
Cupriavidus necator
Bifidobacterium asteroides
Ralstonia pickettii
Corallococcus coralloides
Leptothrix cholodnii
Bifidobacterium animalis
Thauera sp. MZ1T
Conexibacter woesei
Pandoraea pnomenusa
Alkalilimnicola ehrlichii,Myxococcus xanthus
Burkholderia sp. CCGE1002,Polaromonas naphthalenivorans
Myxococcus stipitatus
Chromohalobacter salexigens
Aromatoleum aromaticum
Cupriavidus pinatubonensis
Alicycliphilus denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Burkholderia sp. YI23
Starkeya novella
Rhodanobacter denitrificans
Tropheryma whipplei
Rubrobacter xylanophilus
Burkholderia sp. RPE64
Chromobacterium violaceum
Achromobacter xylosoxidans,Eggerthella lenta
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina
Azospira oryzae,Burkholderia phymatum
Halorhodospira halophila
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Serratia marcescens,Verminephrobacter eiseniae
Azotobacter vinelandii
Rhodopseudomonas palustris
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Methylobacterium sp. 4-46
Thiobacillus denitrificans
Rhizobium leguminosarum
Acidovorax sp. KKS102
Pseudomonas fulva
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Thioflavicoccus mobilis
Rhizobium etli
Acidovorax ebreus
Xanthobacter autotrophicus
Oligotropha carboxidovorans
Acidovorax sp. JS42
Bradyrhizobium japonicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pseudomonas protegens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Halomonas elongata
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens,Paracoccus aminophilus
Serratia plymuthica
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Paracoccus denitrificans
Nitrobacter winogradskyi
Herbaspirillum seropedicae
Polymorphum gilvum
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. TKP
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Comamonas testosteroni
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pseudomonas sp. VLB120,Thermincola potens
Ferrimonas balearica
Thermaerobacter marianensis
Azorhizobium caulinodans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Rhizobium sp. IRBG74
Desulfosporosinus orientis,Nitrobacter hamburgensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. JF8
Agrobacterium sp. H13-3
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. WCH70,Olsenella uli,Pelobacter carbinolicus
Bacillus pumilus,Ruegeria sp. TM1040
Methylobacterium nodulans
Serratia liquefaciens
Allochromatium vinosum
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Agrobacterium fabrum
Desulfitobacterium dehalogenans
Natranaerobius thermophilus
Burkholderia vietnamiensis,Caulobacter segnis
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfitobacterium hafniense,Rahnella aquatilis,Ruminiclostridium thermocellum
Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis,Spiribacter salinus
Burkholderia sp. KJ006,Gottschalkia acidurici,Serratia proteamaculans
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Bacillus coagulans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus pseudofirmus
Burkholderia cenocepacia,Caulobacter vibrioides,Geobacter metallireducens,Oceanobacillus iheyensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter sulfurreducens
Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Lysinibacillus sphaericus
Slackia heliotrinireducens
Pelotomaculum thermopropionicum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus clausii
Bacillus amyloliquefaciens,Enterococcus casseliflavus
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus subtilis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Pelobacter propionicus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS,Geobacter lovleyi,Paenibacillus sp. Y412MC10,Peptoclostridium difficile
Bacillus licheniformis,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Desulfovibrio africanus,Geobacter sp. M18,Rhodospirillum rubrum
Burkholderia ambifaria,Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Ochrobactrum anthropi
Acetobacterium woodii,Exiguobacterium sp. MH3
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Burkholderia thailandensis,Pectobacterium carotovorum
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Nitrosococcus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus mundtii,Listeria seeligeri
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus hirae,Listeria monocytogenes,Solibacillus silvestris
Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus salivarius
Enterococcus faecium
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecalis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis,Brucella melitensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia mallei,Clostridium botulinum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus carnosus
Halothiobacillus neapolitanus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Geobacter uraniireducens,Myxococcus fulvus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus delbrueckii,Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus caldus,Brucella suis,Staphylococcus pasteuri
Acidaminococcus intestini,Alcanivorax dieselolei,Brucella ovis,Burkholderia sp. CCGE1003,Staphylococcus warneri
Brucella canis,Burkholderia lata,Desulfurispirillum indicum,Eubacterium limosum,Geobacter daltonii
Clostridium tetani,Pseudoxanthomonas spadix
Clostridium saccharobutylicum,Hyphomicrobium denitrificans,Ralstonia solanacearum,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus saprophyticus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Symbiobacterium thermophilum,Thermodesulfatator indicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus brevis,Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia glumae,Caulobacter sp. K31,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Mesorhizobium ciceri,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas poae
Clostridium beijerinckii,Pectobacterium wasabiae,Staphylococcus aureus
Desulfomonile tiedjei
gamma proteobacterium HdN1
Pectobacterium sp. SCC3193
Lactobacillus sakei,Paenibacillus larvae
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium cellulovorans,Frateuria aurantia,Haliangium ochraceum,Lactobacillus buchneri,Streptococcus suis
Desulfarculus baarsii,Rhodospirillum photometricum
Amphibacillus xylanus
Rhodospirillum centenum
Desulfovibrio desulfuricans
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfurivibrio alkaliphilus,Hyphomicrobium nitrativorans,Methylibium petroleiphilum,Selenomonas ruminantium
Methylobacillus flagellatus,[Clostridium] clariflavum
Clostridium novyi
Ignavibacterium album,Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Aerococcus urinae,Desulfovibrio aespoeensis,Melioribacter roseus
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum kuznetsovii,Enterobacter lignolyticus,Streptococcus dysgalactiae
Desulfocapsa sulfexigens,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Tetragenococcus halophilus
Burkholderia gladioli,Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus parasanguinis
Burkholderia multivorans,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus plantarum
Pectobacterium atrosepticum
Desulfobacca acetoxidans,Hahella chejuensis
Burkholderia phytofirmans,Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus reuteri,Methylomonas methanica
Salmonella enterica
Burkholderia xenovorans
Pediococcus claussenii,Salmonella bongori
Pediococcus pentosaceus
Opitutus terrae
Erwinia billingiae
Pantoea sp. At-9b
Sinorhizobium fredii
Treponema paraluiscuniculi
Desulfococcus oleovorans,Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148
Novosphingobium aromaticivorans,Stigmatella aurantiaca,Treponema pallidum
Cronobacter sakazakii,Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Enterobacter sp. R4-368
Azospirillum brasilense,Marinomonas mediterranea
Erwinia pyrifoliae
Enterobacter asburiae
Pantoea vagans,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter aerogenes
Sphingomonas wittichii,Yersinia enterocolitica
Enterobacter sp. 638,Plautia stali symbiont
Klebsiella oxytoca,Xenorhabdus nematophila
Methylocystis sp. SC2
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mesorhizobium australicum
Sphingomonas sp. MM-1,Vibrio sp. Ex25
Acidovorax citrulli
Pantoea ananatis,Vibrio furnissii
Raoultella ornithinolytica
Vibrio parahaemolyticus
Morganella morganii
