Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Uzinura diaspidicola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga algicola
Alistipes finegoldii
Ornithobacterium rhinotracheale
Weeksella virosa
Riemerella anatipestifer
Zunongwangia profunda
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Gramella forsetii
Fluviicola taffensis
Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium columnare
Owenweeksia hongkongensis
Psychroflexus torquis
Capnocytophaga canimorsus
Marivirga tractuosa
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga ochracea
Maribacter sp. HTCC2170
Streptococcus sp. I-P16
Robiginitalea biformata
Cellulophaga lytica
Cytophaga hutchinsonii
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Zobellia galactanivorans
Croceibacter atlanticus,Solitalea canadensis
Pedobacter heparinus
Bacteroides thetaiotaomicron
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides fragilis
Odoribacter splanchnicus
Belliella baltica
Pedobacter saltans
Flexibacter litoralis
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Dyadobacter fermentans
Chitinophaga pinensis
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Bacteroides helcogenes,Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Porphyromonas asaccharolytica
Tannerella forsythia
Echinicola vietnamensis
Desulfovibrio magneticus
Cyclobacterium marinum
Bacteroides vulgatus
Sphingobacterium sp. 21
Niastella koreensis
Thermodesulfobium narugense
Prevotella sp. oral taxon 299
Porphyromonas gingivalis
Sebaldella termitidis
Parabacteroides distasonis
Saprospira grandis
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Prevotella intermedia
Bacteroides salanitronis
Chlorobium chlorochromatii
Prosthecochloris aestuarii
Prevotella denticola
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium limicola
Alkaliphilus metalliredigens,Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum parvum
Muricauda ruestringensis
Prevotella dentalis
Chlorobaculum tepidum
Borrelia burgdorferi
Leuconostoc carnosum
Borrelia garinii
Enterococcus faecium
Borrelia afzelii,Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus thuringiensis,Borrelia bissettii
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parauberis
Leuconostoc kimchii
Borrelia bavariensis
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius,Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Lactobacillus salivarius,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus reuteri
Clostridium botulinum,Leuconostoc gelidum
Borrelia crocidurae,Leuconostoc citreum,Streptococcus oligofermentans
Borrelia duttonii
Clostridium perfringens,Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus suis
Borrelia recurrentis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus parasanguinis
Spiroplasma taiwanense,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Paenibacillus sp. JDR-2
Borrelia hermsii,Borrelia turicatae,Streptococcus sanguinis
Borrelia miyamotoi
Clostridium saccharobutylicum
Desulfovibrio salexigens,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Mesoplasma florum,Mycoplasma putrefaciens,Sulfurospirillum barnesii
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus gordonii,Sulfurospirillum deleyianum
Streptococcus equi
Desulfotalea psychrophila
Desulfitobacterium hafniense
Peptoclostridium difficile
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus sanfranciscensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Listeria monocytogenes
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus anginosus
Pseudomonas protegens
Arcobacter sp. L,Pseudomonas sp. UW4
Mycoplasma hominis
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Arcobacter butzleri
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus constellatus
Mycoplasma mobile
Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola
Oenococcus oeni
Mycoplasma bovis
Mycoplasma arthritidis,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Campylobacter jejuni,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Desulfovibrio aespoeensis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma pulmonis
Campylobacter coli
Candidatus Riesia pediculicola
Bacteriovorax marinus,Campylobacter lari
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Methylomonas methanica
Clostridium kluyveri,Marinomonas sp. MWYL1
Cycloclasticus sp. P1,Halanaerobium praevalens
Psychromonas ingrahamii
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus zancles,Filifactor alocis,Mycoplasma hyorhinis,Pseudomonas sp. VLB120
Haliscomenobacter hydrossis,Pseudomonas entomophila
Marinomonas mediterranea
Campylobacter concisus
Aliivibrio salmonicida,Clostridium ljungdahlii,Thalassolituus oleivorans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Leptospira biflexa,Sulfurimonas denitrificans
Emticicia oligotrophica,Vibrio cholerae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pseudoalteromonas atlantica,Sulfurimonas autotrophica
Clostridium autoethanogenum
Aliivibrio fischeri
Psychrobacter arcticus,Shewanella frigidimarina
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Ruthia magnifica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Mycoplasma conjunctivae
Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma penetrans
Vibrio furnissii,Yersinia pseudotuberculosis
Leadbetterella byssophila
Yersinia pestis
Candidatus Phytoplasma mali
Psychrobacter sp. PRwf-1,Selenomonas ruminantium
Leptospira interrogans,Proteus mirabilis,Shewanella sediminis
Campylobacter hominis
Methylophaga frappieri,Rahnella sp. Y9602,Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas macleodii,Nitrosomonas eutropha,Rahnella aquatilis,Vibrio campbellii
Legionella pneumophila,Nitratifractor salsuginis
Serratia plymuthica
Desulfobacula toluolica
Nitrosomonas europaea
Candidatus Profftella armatura
Shewanella putrefaciens
Glaciecola psychrophila,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shewanella pealeana,Vibrio nigripulchritudo
Acinetobacter calcoaceticus,Coraliomargarita akajimensis,Thiomicrospira crunogena
Serratia marcescens
Methylococcus capsulatus,Vibrio sp. Ex25
Tolumonas auensis
Vibrio alginolyticus
Megasphaera elsdenii
Candidatus Moranella endobia,Shewanella baltica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Providencia stuartii
Dichelobacter nodosus
Cellvibrio japonicus
Ferrimonas balearica,Marinobacter sp. BSs20148
Mycoplasma fermentans
Nitrosomonas sp. AL212
Runella slithyformis,Xenorhabdus nematophila
Chlamydia psittaci
Moraxella catarrhalis
Chlamydophila abortus,Morganella morganii
Shimwellia blattae
Dechloromonas aromatica
Treponema primitia
Halothiobacillus neapolitanus
Kangiella koreensis,Streptobacillus moniliformis
Acaryochloris marina,Cronobacter sakazakii
Chlamydia pecorum
Alkalilimnicola ehrlichii,Frateuria aurantia
Nitrosomonas sp. Is79A3
Leptotrichia buccalis,Methylomicrobium alcaliphilum
Laribacter hongkongensis
Alteromonas sp. SN2,Oscillatoria nigro-viridis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanobacterium aponinum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Burkholderia sp. YI23,Comamonas testosteroni
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Melioribacter roseus
Nitrosospira multiformis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Methylibium petroleiphilum
Gallionella capsiferriformans
Polaromonas sp. JS666
Dictyoglomus thermophilum
Clostridium novyi
Weissella koreensis
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus meridiei,Lactococcus garvieae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Sulfuricella denitrificans
Salinibacter ruber
Lactobacillus plantarum
Clostridium tetani,Lactobacillus fermentum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum,Dictyoglomus turgidum
Melissococcus plutonius
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus brevis,Thiobacillus denitrificans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Enterococcus faecalis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Mycoplasma haemofelis,[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Desulfocapsa sulfexigens
Geobacter uraniireducens,Leptospira borgpetersenii
Desulfosporosinus acidiphilus
Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodothermus marinus
Alkaliphilus oremlandii,Arthrobacter aurescens
Sanguibacter keddieii,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus delbrueckii,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma haemocanis
Brevibacillus brevis
Geobacter sp. M18,Gottschalkia acidurici
Aerococcus urinae
Arthrobacter sp. FB24,Finegoldia magna,Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis,Legionella longbeachae
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum reducens,Geobacter sp. M21
Lactobacillus buchneri,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter metallireducens
Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rothia mucilaginosa
Alcanivorax dieselolei
Arcanobacterium haemolyticum,Candidatus Blochmannia floridanus,Desulfarculus baarsii,Mycoplasma leachii,Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Mycoplasma capricolum,Yersinia enterocolitica
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thermincola potens
Eubacterium limosum
Geobacter sulfurreducens
Acholeplasma laidlawii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Micrococcus luteus
Rothia dentocariosa
Arthrobacter arilaitensis,Mycoplasma mycoides
Coxiella burnetii
Corynebacterium callunae,Microbacterium testaceum
Candidatus Babela massiliensis,Liberibacter crescens
Leifsonia xyli
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Desulfobacca acetoxidans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Orientia tsutsugamushi
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium terpenotabidum,Desulfovibrio piezophilus
Halomonas elongata
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Corynebacterium variabile,Gordonia bronchialis
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Desulfotomaculum gibsoniae,Oceanimonas sp. GK1
Actinosynnema mirum,Bradyrhizobium sp. S23321,Cyanobacterium stanieri
Acidaminococcus intestini,Saccharomonospora viridis
Aeromonas hydrophila,Mycobacterium abscessus,Nocardia cyriacigeorgica,Nocardia farcinica
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Zinderia insecticola,Clavibacter michiganensis
Kribbella flavida,Saccharophagus degradans,Shewanella violacea
alpha proteobacterium HIMB59
Corynebacterium urealyticum,Gordonia sp. KTR9,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Midichloria mitochondrii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Beutenbergia cavernae,Gloeobacter violaceus,Herbaspirillum seropedicae,Herminiimonas arsenicoxydans,Intrasporangium calvum
Collimonas fungivorans,Gordonia polyisoprenivorans,Teredinibacter turnerae
Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus jostii,Rhodopseudomonas palustris,Saccharothrix espanaensis
Candidatus Pelagibacter ubique,Corynebacterium glutamicum,Haliangium ochraceum,Janthinobacterium sp. Marseille
Blastococcus saxobsidens,Simiduia agarivorans
Acidaminococcus fermentans,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Candidatus Blochmannia vafer,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Mycobacterium avium,Mycobacterium leprae,Mycobacterium neoaurum
Candidatus Hamiltonella defensa,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Rickettsia akari
Corynebacterium argentoratense,Rhodococcus erythropolis
Micromonospora aurantiaca,Nocardia brasiliensis,Propionibacterium avidum,Rhodococcus hoagii,[Clostridium] saccharolyticum
Corynebacterium kroppenstedtii,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,alpha proteobacterium HIMB5
Frankia sp. EAN1pec,Microlunatus phosphovorus,Rhodococcus pyridinivorans
Delftia sp. Cs1-4,Rhodococcus opacus
Butyrivibrio proteoclasticus,Campylobacter curvus,Cylindrospermum stagnale,Mycobacterium smegmatis
Agrobacterium vitis,Amycolatopsis mediterranei,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Gluconobacter oxydans
Helicobacter pylori,Methylotenera versatilis,Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium aurimucosum,Delftia acidovorans,Mycobacterium chubuense,Segniliparus rotundus,Zymomonas mobilis
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium ulcerans,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Taylorella asinigenitalis
Bdellovibrio exovorus,Frankia alni,Mycobacterium rhodesiae,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. N902-109,Rhizobium sp. IRBG74
Dehalococcoides mccartyi,Parvibaculum lavamentivorans,Stanieria cyanosphaera
Gardnerella vaginalis,Methylocystis sp. SC2,Salinispora tropica,Sinorhizobium medicae
Verrucosispora maris
Agrobacterium fabrum,Salinispora arenicola,Taylorella equigenitalis
Acidovorax sp. KKS102,Arcobacter nitrofigilis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Corynebacterium maris,Hippea maritima,Polymorphum gilvum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti
Nostoc sp. PCC 7107,Serratia symbiotica,Variovorax paradoxus
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella bacilliformis,Burkholderia phytofirmans,Polaromonas naphthalenivorans
Bartonella grahamii,Bartonella quintana,Bdellovibrio bacteriovorus,Cyanothece sp. PCC 7425
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Deinococcus maricopensis,beta proteobacterium CB
Escherichia coli,Rhodoferax ferrireducens,Sinorhizobium fredii,Thermobispora bispora
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. CCGE1001,Catenulispora acidiphila,Pandoraea pnomenusa,Verminephrobacter eiseniae
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella tribocorum
Bartonella australis,Bartonella henselae,Ehrlichia muris,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Bordetella petrii,Deinococcus radiodurans
Deinococcus gobiensis,Ilumatobacter coccineus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Neorickettsia risticii,Neorickettsia sennetsu
Bordetella avium,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
