Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobacca acetoxidans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans
Desulfotalea psychrophila
Myxococcus fulvus
Haliangium ochraceum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Myxococcus xanthus
Thioflavicoccus mobilis
Corallococcus coralloides
Desulfobacula toluolica
Stigmatella aurantiaca
Desulfomonile tiedjei
Myxococcus stipitatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio magneticus
Methylomonas methanica
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Alcanivorax borkumensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Methylococcus capsulatus
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus zancles
Desulfovibrio africanus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas protegens
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas stutzeri
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Saccharophagus degradans
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfovibrio salexigens,Sorangium cellulosum
Marinomonas sp. MWYL1
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio desulfuricans
Marinomonas posidonica,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas fulva
Acinetobacter baumannii,Spiribacter salinus
Halorhodospira halophila
Azotobacter vinelandii
Desulfovibrio hydrothermalis
Thiocystis violascens
Bdellovibrio bacteriovorus
Teredinibacter turnerae
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Deferribacter desulfuricans,Kangiella koreensis
Chromohalobacter salexigens
Hahella chejuensis
Cellvibrio japonicus
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Psychromonas ingrahamii
Oceanimonas sp. GK1
Nitrosococcus halophilus
Aeromonas veronii,Ferrimonas balearica,Magnetococcus marinus,Marinobacter sp. BSs20148,Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans
Acidithiobacillus caldus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Marinobacter adhaerens
Shewanella putrefaciens
Serratia liquefaciens
Magnetospirillum magneticum,Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas hydrophila,Calditerrivibrio nitroreducens,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella sp. W3-18-1
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Xylella fastidiosa
Aeromonas salmonicida
Bacillus sp. 1NLA3E,Methylophaga frappieri,Shewanella sp. ANA-3
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Vibrio tasmaniensis
Pectobacterium atrosepticum
Bdellovibrio exovorus
Desulfurispirillum indicum,Halomonas elongata,Shewanella sp. MR-7
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Dickeya zeae,Stenotrophomonas maltophilia
Dickeya dadantii,Geobacillus sp. WCH70,Shewanella sp. MR-4
Legionella pneumophila,Pseudoalteromonas haloplanktis,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans,Halothiobacillus neapolitanus
Xanthomonas alfalfae
Pectobacterium carotovorum,Vibrio cholerae
Erwinia billingiae,Shewanella oneidensis
Pantoea ananatis,Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Francisella sp. TX077308,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sediminis,Xanthomonas fuscans
Vibrio parahaemolyticus
Lawsonia intracellularis
Pantoea sp. At-9b,Vibrio sp. EJY3
Legionella longbeachae,Xenorhabdus bovienii
Rhodanobacter denitrificans
Francisella noatunensis,Shimwellia blattae
Thiomonas intermedia
Francisella tularensis
Methylobacillus flagellatus,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia ambifaria,Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus mucilaginosus,Raoultella ornithinolytica,Vibrio sp. Ex25
Bacillus licheniformis,Pectobacterium wasabiae,Serratia marcescens,Shewanella baltica
Bacillus infantis,Geobacillus thermoleovorans,Thiomonas arsenitoxydans,Yersinia pestis
Alkaliphilus oremlandii,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Enterobacter sp. 638,Pectobacterium sp. SCC3193,Vibrio alginolyticus
Geobacillus sp. GHH01,Photorhabdus luminescens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella denitrificans,Vibrio campbellii
Bacillus pumilus,Frateuria aurantia
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis
Rhodopseudomonas palustris
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Francisella philomiragia,Neisseria meningitidis,Providencia stuartii,Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Paenibacillus sp. Y412MC10,Vibrio nigripulchritudo
Geobacillus sp. Y412MC61,Methylotenera mobilis,Plautia stali symbiont,Vibrio furnissii
Bacillus amyloliquefaciens,Burkholderia multivorans
Achromobacter xylosoxidans,Bacillus subtilis,Geobacillus sp. Y412MC52
Aliivibrio salmonicida,Bacillus atrophaeus,Bacillus cellulosilyticus,Shewanella amazonensis
Enterobacter cloacae,Escherichia coli,Geobacillus sp. C56-T3,Morganella morganii,Paenibacillus polymyxa
Neisseria lactamica,Salmonella enterica,Tolumonas auensis
Azospira oryzae,Candidatus Ruthia magnifica,Rahnella aquatilis
Bacillus sp. JS,Burkholderia glumae,Cronobacter sakazakii,Dechloromonas aromatica,Neisseria gonorrhoeae
Alkaliphilus metalliredigens,Alteromonas macleodii,Burkholderia sp. RPE64
Aliivibrio fischeri,Pantoea vagans
Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C,Bacteriovorax marinus,Enterobacter aerogenes,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shigella flexneri
Paenibacillus terrae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylotenera versatilis,Vibrio anguillarum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter sp. R4-368,Escherichia fergusonii,Shigella boydii
Proteus mirabilis,Shewanella frigidimarina,Shewanella loihica
Psychrobacter arcticus
Shewanella pealeana
Rahnella sp. Y9602
Bordetella petrii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pseudoxanthomonas spadix
Bacillus coagulans
Cronobacter turicensis,Shigella sonnei
Thiomicrospira crunogena
Bradyrhizobium japonicum,Salmonella bongori
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Shewanella halifaxensis
Bacillus clausii
Bacillus megaterium,Bordetella pertussis,Rhodospirillum rubrum,Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Glaciecola nitratireducens,Halobacillus halophilus,Nitrosospira multiformis,Pandoraea pnomenusa
Brevibacillus brevis,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Glaciecola psychrophila,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cytotoxicus,Bradyrhizobium sp. S23321,Burkholderia phenoliruptrix,Klebsiella oxytoca
Bordetella avium,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Halyomorpha halys symbiont,Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1003
Shewanella piezotolerans
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Citrobacter rodentium,Thauera sp. MZ1T
Nitrosomonas europaea,Shigella dysenteriae
Citrobacter koseri,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia phymatum
Herbaspirillum seropedicae
Bacillus thuringiensis,Bradyrhizobium oligotrophicum
Burkholderia rhizoxinica
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus toyonensis,Nitrosomonas eutropha
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cupriavidus necator
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Paenibacillus larvae
Candidatus Nitrospira defluvii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Desulfitobacterium hafniense,Ramlibacter tataouinensis
Desulfosporosinus orientis,Idiomarina loihiensis
Collimonas fungivorans,Xenorhabdus nematophila
Pseudoalteromonas atlantica
Actinobacillus pleuropneumoniae
Leptothrix cholodnii
Acidovorax sp. KKS102
[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Moranella endobia
Desulfosporosinus acidiphilus,Moorella thermoacetica
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Desulfosporosinus meridiei,Pasteurella multocida
Comamonas testosteroni
Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille,Polaromonas sp. JS666
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Mannheimia haemolytica
Thermobacillus composti
Actinobacillus suis
Paenibacillus sp. JDR-2
Alicycliphilus denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Gallionella capsiferriformans
Clostridium novyi
Desulfotomaculum gibsoniae
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Moraxella catarrhalis,Serratia symbiotica
Opitutus terrae
Carnobacterium sp. WN1359
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Haemophilus influenzae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Rubrobacter xylanophilus
Carnobacterium sp. 17-4
Dichelobacter nodosus
Thiobacillus denitrificans
Conexibacter woesei,Hippea maritima,Listeria ivanovii
Staphylococcus epidermidis
Sulfuricurvum kujiense
Starkeya novella
Desulfotomaculum acetoxidans,Sulfuricella denitrificans
Leptospirillum ferrooxidans
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Hamiltonella defensa
Buchnera aphidicola
Lactobacillus amylovorus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus acidophilus
Thermodesulfatator indicus
Haemophilus ducreyi
Oligotropha carboxidovorans
Photorhabdus asymbiotica
Alteromonas sp. SN2,Lactobacillus ruminis
Aggregatibacter aphrophilus,Lactobacillus delbrueckii
Pediococcus pentosaceus
Clostridium botulinum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thermaerobacter marianensis
Rhodospirillum centenum
Lactococcus lactis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhizobium etli
Clostridium beijerinckii
Streptococcus iniae
Clostridium saccharobutylicum,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium leguminosarum
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Spirochaeta thermophila
Streptococcus parauberis,Weissella koreensis
Thermobispora bispora
Caldanaerobacter subterraneus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus rhamnosus
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus brevis,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus reuteri,Leuconostoc kimchii
Lactobacillus casei
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus paracasei,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus plantarum
Rhizobium tropici
Leuconostoc mesenteroides
Agrobacterium tumefaciens
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Chlorobaculum parvum
Streptococcus suis
Streptococcus oligofermentans
Rhodospirillum photometricum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus gasseri
Ignavibacterium album
Actinobacillus succinogenes
Acidothermus cellulolyticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pelodictyon luteolum
Sphingomonas wittichii
Acidaminococcus intestini
Megasphaera elsdenii
Agrobacterium vitis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Acidaminococcus fermentans
Streptomyces cattleya
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfitobacterium dehalogenans
Streptomyces albus
Novosphingobium aromaticivorans
Thermincola potens
Coxiella burnetii
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Streptosporangium roseum
Streptomyces coelicolor
Desulfotomaculum reducens
Streptomyces collinus
Caulobacter segnis
Streptomyces griseus,Syntrophobotulus glycolicus
Streptomyces venezuelae
Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces bingchenggensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sinorhizobium fredii
Singulisphaera acidiphila
Yersinia enterocolitica
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Erwinia pyrifoliae,Natranaerobius thermophilus
Modestobacter marinus,Sinorhizobium meliloti
Streptomyces violaceusniger
Erwinia sp. Ejp617
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
