Thermanaerovibrio acidaminovorans
Methylacidiphilum infernorum
Acidothermus cellulolyticus
Thermovirga lienii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Aminobacterium colombiense
Anaerobaculum mobile
Fretibacterium fastidiosum
Ammonifex degensii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermovibrio ammonificans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Halothermothrix orenii
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Thermodesulfobacterium geofontis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Kosmotoga olearia
Thermosipho africanus
Kyrpidia tusciae
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermotoga thermarum
Thermosipho melanesiensis
Fervidobacterium pennivorans
Thermotoga elfii
Fervidobacterium nodosum
Desulfovibrio magneticus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum
Exiguobacterium sp. AT1b
Mahella australiensis
Thermobaculum terrenum
Desulfovibrio desulfuricans
Mesotoga prima
Desulfovibrio aespoeensis
Sphaerochaeta globosa
Acetohalobium arabaticum
Sebaldella termitidis
Fusobacterium nucleatum
Chloroflexus aggregans
Echinicola vietnamensis
Deferribacter desulfuricans
Thermoanaerobacter italicus
Moorella thermoacetica,Thermaerobacter marianensis
Spirochaeta thermophila
Symbiobacterium thermophilum
Dichelobacter nodosus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Anoxybacillus flavithermus
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacillus sp. WCH70
Thermacetogenium phaeum
Thermodesulfatator indicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus licheniformis,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Thermus thermophilus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus acidiphilus
Brevibacillus brevis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Syntrophomonas wolfei
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cereus
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus halodurans,Paenibacillus polymyxa
Geobacter sp. M18
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfohalobium retbaense
Bacillus coagulans
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus terrae
Desulfobacca acetoxidans,Heliobacterium modesticaldum,Nitrosococcus oceani
Paenibacillus mucilaginosus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] stercorarium
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Alkaliphilus oremlandii
Rubrobacter xylanophilus
Clostridium botulinum
Thermus scotoductus
Oceanobacillus iheyensis
Thermobacillus composti
Oceanithermus profundus,Ruminiclostridium thermocellum,Sorangium cellulosum
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum acetoxidans,Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Spirochaeta smaragdinae
Eggerthella lenta
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfococcus oleovorans
Nitrosococcus watsonii
Paenibacillus larvae
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum gibsoniae,Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Amphibacillus xylanus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Eubacterium limosum,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Veillonella parvula
[Bacillus] selenitireducens
Caldisericum exile
Adlercreutzia equolifaciens
Clostridium cellulovorans,Denitrovibrio acetiphilus
Haliangium ochraceum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Marinitoga piezophila
Staphylococcus epidermidis
Sphaerobacter thermophilus
Clostridium novyi
Hippea maritima
Gottschalkia acidurici
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium tetani,Lactobacillus delbrueckii,Leptospirillum ferriphilum
Megasphaera elsdenii
Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus casseliflavus
Geobacter metallireducens,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Geobacter uraniireducens
Eggerthella sp. YY7918,Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus equi
Caldilinea aerophila
Clostridium pasteurianum,Geobacter lovleyi,Streptococcus parasanguinis
Staphylococcus pasteuri
Melissococcus plutonius,Selenomonas ruminantium
Streptococcus mitis
Conexibacter woesei,Coprothermobacter proteolyticus,Geobacter sulfurreducens
Acetobacterium woodii,Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactococcus lactis,Streptococcus oralis
Lactobacillus johnsonii
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium beijerinckii,Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus,Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Lactococcus garvieae,Selenomonas sputigena,Streptococcus gordonii
Candidatus Nitrospira defluvii,Olsenella uli
Lactobacillus gasseri,Meiothermus silvanus,Streptococcus suis
Clostridium acetobutylicum,Geobacter bemidjiensis
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus thermophilus
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Pelobacter carbinolicus,Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus sanguinis
Desulfobulbus propionicus,Leptospira interrogans
Streptococcus intermedius,Streptococcus salivarius
Acidaminococcus intestini
Peptoclostridium difficile
Streptococcus constellatus,Streptococcus infantarius
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus helveticus,Streptococcus oligofermentans
Anaerolinea thermophila
Geobacter sp. M21,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parauberis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clostridium kluyveri
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus kefiranofaciens,Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter sp. K
Thermoanaerobacter brockii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Nautilia profundicola
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus crispatus
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus caldus
Simiduia agarivorans
Deinococcus peraridilitoris,Desulfotalea psychrophila
Leptospirillum ferrooxidans
Xanthomonas albilineans
Treponema azotonutricium
Desulfotomaculum kuznetsovii
Halobacteroides halobius,Pseudoxanthomonas suwonensis
Corallococcus coralloides,Thiocystis violascens
Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus mutans
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Desulforudis audaxviator,Nitrosococcus halophilus,Truepera radiovictrix
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfobacula toluolica
Methylococcus capsulatus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Stigmatella aurantiaca
Spiroplasma diminutum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cellvibrio japonicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Magnetococcus marinus,Thiomicrospira crunogena
Halanaerobium hydrogeniformans
Spirochaeta africana,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Spiribacter salinus
Spiroplasma apis
Treponema paraluiscuniculi,Xylella fastidiosa
Treponema pallidum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma chrysopicola,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei
Desulfovibrio vulgaris
Melioribacter roseus
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halomonas elongata
Pseudomonas entomophila,Vibrio furnissii
Cryptobacterium curtum,Myxococcus stipitatus,Natranaerobius thermophilus
Coriobacterium glomerans,Edwardsiella piscicida
Acidobacterium capsulatum,Dickeya dadantii,Pseudomonas poae
Edwardsiella tarda,Pseudomonas denitrificans
Edwardsiella ictaluri
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Arthrospira platensis,Dickeya zeae,Hahella chejuensis
Legionella pneumophila,Pectobacterium wasabiae,Treponema denticola,Vibrio vulnificus
Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio cholerae
Halanaerobium praevalens,[Eubacterium] eligens
Ferrimonas balearica,Pectobacterium sp. SCC3193,Xenorhabdus nematophila
Rhodanobacter denitrificans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter oleivorans,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas stutzeri,Salmonella enterica
Aeromonas veronii,Deinococcus deserti,Pseudomonas fulva,Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter baumannii,Eubacterium rectale,Vibrio alginolyticus
Azoarcus sp. KH32C,Dehalococcoides mccartyi,Pectobacterium carotovorum,Vibrio sp. Ex25
Clostridium sp. SY8519
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas hydrophila
Cyanobium gracile
Ramlibacter tataouinensis
Frankia sp. EAN1pec
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas mendocina
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermincola potens
Lachnoclostridium phytofermentans
Filifactor alocis
Frankia alni,Ignavibacterium album
Aeromonas salmonicida
Acinetobacter calcoaceticus
Frankia sp. CcI3
Bacteriovorax marinus,Tolumonas auensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Polaromonas naphthalenivorans
Roseburia hominis
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Magnetospirillum magneticum
Methylibium petroleiphilum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinosynnema mirum,Chlorobium chlorochromatii,Geodermatophilus obscurus,Methylotenera versatilis,Thioalkalimicrobium cyclicum,Verrucosispora maris
Psychrobacter arcticus
Burkholderia glumae,Saccharothrix espanaensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Chromobacterium violaceum,Mycoplasma putrefaciens
Rhodoferax ferrireducens
Actinoplanes sp. SE50/110,Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis,Nakamurella multipartita
Burkholderia pseudomallei
Brachyspira pilosicoli,Frankia sp. EuI1c
Burkholderia phytofirmans
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes sp. N902-109,Marivirga tractuosa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Amycolatopsis mediterranei,Saccharomonospora viridis
Burkholderia mallei,Cellulomonas fimi,Colwellia psychrerythraea,Tropheryma whipplei
Kineococcus radiotolerans
Gordonia bronchialis,Intrasporangium calvum,Modestobacter marinus,Pseudonocardia dioxanivorans
Burkholderia lata
Oscillibacter valericigenes
Tistrella mobilis
Treponema pedis
Beutenbergia cavernae,Cellulomonas flavigena,Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus hoagii
Actinoplanes friuliensis
Catenulispora acidiphila,Streptomyces albus
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus opacus
Burkholderia xenovorans,Helicobacter cinaedi,Streptomyces cattleya,Streptomyces griseus
Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces violaceusniger,[Cellvibrio] gilvus
Campylobacter jejuni
Ethanoligenens harbinense,Streptomyces coelicolor
Streptomyces fulvissimus,Syntrophobotulus glycolicus
Alteromonas macleodii,Leifsonia xyli
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardia farcinica
Clostridium sp. BNL1100,Kitasatospora setae
Streptomyces venezuelae
Finegoldia magna,Streptosporangium roseum
Halyomorpha halys symbiont,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Nocardia brasiliensis
Ruminococcus champanellensis,Sanguibacter keddieii
Azospirillum brasilense
Campylobacter coli,Streptomyces collinus,Sulfuricella denitrificans
Saccharopolyspora erythraea
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium kansasii,Propionibacterium avidum,Streptomyces avermitilis,[Clostridium] clariflavum
Mycobacterium smegmatis
Photorhabdus asymbiotica
Flexistipes sinusarabici,Kytococcus sedentarius
Helicobacter hepaticus,Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Owenweeksia hongkongensis,Streptomyces davawensis
Mycobacterium canettii,Thermobifida fusca
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium ulcerans
Ruminococcus albus
Rhodomicrobium vannielii
Nocardiopsis dassonvillei,Rhodococcus jostii
Nocardiopsis alba,Syntrophothermus lipocalidus
Propionibacterium acnes
Serratia symbiotica
Moraxella catarrhalis,Propionibacterium propionicum
Acetobacter pasteurianus
Helicobacter mustelae,Salinibacter ruber
Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Polymorphum gilvum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Flavobacterium indicum
Gluconobacter oxydans
Chlamydia trachomatis
Methylobacterium nodulans
Chlamydia muridarum,Sulfobacillus acidophilus
Mesorhizobium opportunistum
Leptospira borgpetersenii,Mesorhizobium loti
Candidatus Liberibacter americanus
Desulfocapsa sulfexigens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella henselae
Agrobacterium fabrum
Methylocystis sp. SC2,Rhizobium sp. IRBG74
Mesorhizobium ciceri
Bartonella vinsonii,Butyrivibrio proteoclasticus,Liberibacter crescens,Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella quintana,Bartonella tribocorum,Sinorhizobium fredii
Beijerinckia indica
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhizobium etli
Bartonella grahamii
