Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus suis
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus aureus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus mitis
Peptoclostridium difficile
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus oralis
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecium
Streptococcus intermedius
Filifactor alocis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Campylobacter hominis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus ruminis
Lysinibacillus sphaericus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus gasseri,Megasphaera elsdenii
Solibacillus silvestris
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus reuteri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae
Lactobacillus acidophilus,Weissella koreensis
Bacillus megaterium,Lactobacillus amylovorus
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus brevis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Lactobacillus helveticus,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus warneri
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus buchneri
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Bacillus toyonensis
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus cellulosilyticus
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Exiguobacterium antarcticum,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus,Streptobacillus moniliformis
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis,Legionella pneumophila
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Spiroplasma chrysopicola
Gottschalkia acidurici
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma diminutum,butyrate-producing bacterium SS3/4
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum,Moorella thermoacetica
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Candidatus Phytoplasma australiense,Cellulosilyticum lentocellum,Eubacterium limosum
Acetobacterium woodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma mycoides
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Phytoplasma mali
Veillonella parvula
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] saccharolyticum
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio desulfuricans
Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma cynos
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii,Mycoplasma pulmonis,Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter sulfurreducens
Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma synoviae
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Synechococcus sp. CC9311,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter uraniireducens
Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus elongatus
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Desulfotalea psychrophila,Geobacter lovleyi
Ureaplasma parvum
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma conjunctivae
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter sp. ADP1
Campylobacter jejuni,Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter baumannii
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans
Campylobacter coli
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Campylobacter lari,Desulfococcus oleovorans,Desulfomonile tiedjei
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Marinomonas posidonica
Helicobacter cinaedi
Thioflavicoccus mobilis
Legionella longbeachae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Marinomonas sp. MWYL1
Caldilinea aerophila
Marinomonas mediterranea
Dictyoglomus turgidum,Thermovirga lienii
Flavobacterium johnsoniae
Cytophaga hutchinsonii
Brachyspira intermedia
Bibersteinia trehalosi,Flavobacterium psychrophilum
Haemophilus influenzae
Helicobacter hepaticus
Lawsonia intracellularis,Tannerella forsythia
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidimicrobium ferrooxidans,Thioalkalivibrio nitratireducens
gamma proteobacterium HdN1
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chamaesiphon minutus,Dictyoglomus thermophilum,Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis
Brachyspira pilosicoli,Nautilia profundicola,Neisseria meningitidis,Paludibacter propionicigenes
Conexibacter woesei,Pseudomonas sp. VLB120
Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas putida,Psychrobacter sp. G
Aggregatibacter aphrophilus,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Psychrobacter arcticus
Mobiluncus curtisii,Simiduia agarivorans
Thermodesulfobium narugense
Acidithiobacillus caldus
Brachyspira hyodysenteriae,Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylophaga frappieri
Neisseria gonorrhoeae
Vibrio cholerae
Leptospirillum ferrooxidans,Leptotrichia buccalis,Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus,Pseudomonas aeruginosa
Serratia proteamaculans
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Leptospirillum ferriphilum
Nitrosococcus watsonii,Odoribacter splanchnicus
Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas protegens,Thiocystis violascens
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus zancles,Spirochaeta thermophila
Pseudomonas poae
Methylococcus capsulatus,Waddlia chondrophila
Allochromatium vinosum
Vibrio tasmaniensis
Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae,Thermincola potens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter sp. K,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Anaeromyxobacter dehalogenans
Moraxella catarrhalis
Colwellia psychrerythraea,Halorhodospira halophila
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella tularensis
Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308
Shewanella sediminis
Vibrio nigripulchritudo
Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans
Gallibacterium anatis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum,Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Halanaerobium hydrogeniformans,Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis,Ethanoligenens harbinense,Tistrella mobilis
Rothia dentocariosa
Gordonia sp. KTR9
Rhodospirillum photometricum
Leifsonia xyli
Actinoplanes missouriensis
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Corynebacterium efficiens
Gordonia bronchialis
Corynebacterium resistens
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium diphtheriae,Liberibacter crescens
Saccharomonospora viridis
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Gluconobacter oxydans
Kytococcus sedentarius,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae,Propionibacterium acnes,Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens,Jonesia denitrificans
Streptomyces scabiei
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum centenum
Corynebacterium argentoratense,Haliangium ochraceum,Mycobacterium tuberculosis,Novosphingobium aromaticivorans,Streptomyces hygroscopicus
Phenylobacterium zucineum
Nocardioides sp. JS614,Pelagibacterium halotolerans
Propionibacterium avidum,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Parvibaculum lavamentivorans,Stigmatella aurantiaca
Cellulomonas fimi,Sphingobium sp. SYK-6
Arthrobacter sp. FB24,Caulobacter sp. K31,Modestobacter marinus,Pseudonocardia dioxanivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium australicum
Novosphingobium sp. PP1Y,Streptomyces albus,Streptomyces avermitilis,[Cellvibrio] gilvus
Sphingomonas wittichii
Granulibacter bethesdensis
Polymorphum gilvum,Streptomyces coelicolor
Flexistipes sinusarabici,Rhizobium tropici,Streptomyces venezuelae
Acidothermus cellulolyticus,Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Ochrobactrum anthropi
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Mesorhizobium opportunistum,Zymomonas mobilis
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sphingomonas sp. MM-1
Micavibrio aeruginosavorus,Synechococcus sp. PCC 7002
Streptomyces davawensis,Thermomonospora curvata
Rhizobium leguminosarum,Rivularia sp. PCC 7116,Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium chlorophenolicum
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium sp. MC1,Ilumatobacter coccineus,Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium extorquens
Desulfocapsa sulfexigens
Cyanothece sp. PCC 7425
Nitrobacter winogradskyi
Sinorhizobium meliloti
