Micavibrio aeruginosavorus
Azospirillum brasilense,Azospirillum lipoferum
Granulibacter bethesdensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Maricaulis maris
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum centenum
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pelagibacterium halotolerans
Tistrella mobilis
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella tribocorum
Brucella abortus,Gluconobacter oxydans
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Ochrobactrum anthropi
Polymorphum gilvum
Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium fredii
Rickettsia bellii
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium etli
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Bartonella clarridgeiae
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Agrobacterium tumefaciens
Rickettsia japonica
Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri,Rickettsia heilongjiangensis
Azorhizobium caulinodans,Hyphomicrobium nitrativorans
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia felis
Bartonella henselae,Mesorhizobium australicum,Rickettsia parkeri,Starkeya novella
Bartonella vinsonii
Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii
Mesorhizobium opportunistum
Rickettsia canadensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia australis,Rickettsia rhipicephali
Beijerinckia indica
Agrobacterium fabrum
Bartonella australis,Rickettsia prowazekii
Agrobacterium vitis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia akari
Agrobacterium sp. H13-3
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium sp. IRBG74
Xanthobacter autotrophicus
Rhodopseudomonas palustris
Rickettsia typhi
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomonas neptunium
Caulobacter vibrioides
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Liberibacter americanus,Hirschia baltica,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Liberibacter crescens
Zymomonas mobilis
Sphingomonas sp. MM-1
Methylocella silvestris
Nitrobacter hamburgensis
Caulobacter sp. K31
Rhodomicrobium vannielii
Asticcacaulis excentricus
Erythrobacter litoralis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sphingomonas wittichii
Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium populi
Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sphingobium sp. SYK-6
Methylobacterium extorquens,Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Methylobacterium radiotolerans
Brevundimonas subvibrioides
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Midichloria mitochondrii
Methylobacterium sp. 4-46
alpha proteobacterium HIMB59
Sphingobium japonicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Methylobacterium nodulans
Candidatus Pelagibacter ubique
Octadecabacter antarcticus
Leisingera methylohalidivorans
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Ruegeria sp. TM1040
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Ehrlichia muris
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium,Neorickettsia sennetsu
Neorickettsia risticii
Ehrlichia canis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Roseobacter denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ketogulonicigenium vulgare
Parvularcula bermudensis,Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter sphaeroides
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Ruegeria pomeroyi
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Roseobacter litoralis
Jannaschia sp. CCS1
Azospira oryzae
Methylovorus glucosotrophus
Bordetella avium
Magnetococcus marinus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Azoarcus sp. BH72,Laribacter hongkongensis
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Burkholderia ambifaria
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter lovleyi,Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia gladioli,Klebsiella pneumoniae
Burkholderia mallei
Alcanivorax borkumensis,Azoarcus sp. KH32C,Geobacter sp. M18
Burkholderia multivorans,Cupriavidus pinatubonensis,Enterobacter sp. R4-368,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ralstonia pickettii
Simiduia agarivorans
Burkholderia sp. CCGE1003,Xanthomonas campestris
Burkholderia sp. YI23,Pelobacter carbinolicus
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Alkalilimnicola ehrlichii,Cupriavidus necator,Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax dieselolei
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae,Geobacter sp. M21,Nitrosococcus oceani,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas denitrificans
Ralstonia solanacearum
Enterobacter cloacae
Enterobacter asburiae,Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus watsonii
Methylococcus capsulatus,Saccharophagus degradans
Halorhodospira halophila,Spiribacter salinus,Teredinibacter turnerae,Thalassolituus oleivorans
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas fluorescens
Coxiella burnetii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Aeromonas hydrophila,Cupriavidus taiwanensis
Aeromonas veronii
Geobacter metallireducens,Idiomarina loihiensis,Methylomonas methanica,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomicrobium alcaliphilum,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas mendocina,Shewanella baltica
Nitrosococcus halophilus
Burkholderia phymatum,Lachnoclostridium phytofermentans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella woodyi
Pseudomonas fulva
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas stutzeri
gamma proteobacterium HdN1
Geobacter uraniireducens
Sideroxydans lithotrophicus
Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio piezophilus,Halomonas elongata,Pseudomonas monteilii
Desulfomicrobium baculatum,Marinomonas posidonica
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter daltonii
Clostridium botulinum,Dickeya dadantii,Herbaspirillum seropedicae
Azotobacter vinelandii,Desulfovibrio vulgaris,Shewanella piezotolerans
Desulfovibrio aespoeensis
Allochromatium vinosum,Legionella pneumophila,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Clostridium saccharobutylicum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfotalea psychrophila
Acinetobacter baumannii,Pelobacter propionicus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Edwardsiella ictaluri,Thiocystis violascens
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio desulfuricans,Photobacterium profundum
Kangiella koreensis,Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. K,Clostridium acetobutylicum,Leuconostoc mesenteroides
Desulfovibrio africanus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus suis,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Carnobacterium sp. 17-4,Legionella longbeachae,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rubrivivax gelatinosus,Streptococcus parasanguinis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfohalobium retbaense,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Nitrosomonas europaea
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio salexigens,Streptococcus sp. I-G2,Xylella fastidiosa
Burkholderia rhizoxinica,Collimonas fungivorans,Desulfobulbus propionicus,Methylibium petroleiphilum
Acidithiobacillus ferrivorans,Ferrimonas balearica,Streptococcus thermophilus
Aerococcus urinae,Chromohalobacter salexigens,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. WN1359,Marinomonas sp. MWYL1,Serratia marcescens
Melissococcus plutonius,Streptococcus agalactiae,Streptococcus oligofermentans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Dichelobacter nodosus,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus sanguinis
Acinetobacter oleivorans,Aliivibrio fischeri,Cronobacter sakazakii,Streptococcus iniae,Streptococcus salivarius
Burkholderia cepacia
Lactobacillus sakei,Lactobacillus salivarius,Streptococcus parauberis,[Eubacterium] eligens
Methylophaga frappieri
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio alaskensis,Pectobacterium carotovorum
Acinetobacter calcoaceticus,Cronobacter turicensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Brevibacillus brevis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfocapsa sulfexigens,Macrococcus caseolyticus,Marinobacter sp. BSs20148
Lactobacillus ruminis,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Leptothrix cholodnii,Leuconostoc kimchii,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Edwardsiella tarda,Shigella boydii
Gallionella capsiferriformans,Yersinia pestis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Acinetobacter sp. ADP1,Carnobacterium maltaromaticum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pectobacterium atrosepticum
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Bordetella petrii,Ruminiclostridium thermocellum,Salmonella enterica,Serratia liquefaciens
Edwardsiella piscicida,Escherichia fergusonii,Exiguobacterium sp. AT1b,Oceanimonas sp. GK1,Pantoea sp. At-9b,Syntrophobacter fumaroxidans,Variovorax paradoxus
Citrobacter koseri,Citrobacter rodentium,Dickeya zeae,Pseudoxanthomonas spadix,Serratia proteamaculans
Leuconostoc sp. C2,Pandoraea pnomenusa,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Exiguobacterium sp. MH3,Heliobacterium modesticaldum,Pectobacterium wasabiae,Shimwellia blattae,Staphylococcus haemolyticus
Methylobacillus flagellatus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Salmonella bongori,Serratia plymuthica
Pantoea vagans,Pectobacterium sp. SCC3193,[Clostridium] stercorarium
Advenella kashmirensis,Aeromonas salmonicida
Burkholderia xenovorans,Staphylococcus aureus
Klebsiella oxytoca
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Tolumonas auensis
Shigella dysenteriae
Comamonas testosteroni,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Lactobacillus buchneri
Eubacterium rectale,Haemophilus parasuis,Staphylococcus pasteuri,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter aerogenes,Methylovorus sp. MP688,Plautia stali symbiont
Acetobacterium woodii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Staphylococcus carnosus
Erwinia billingiae
Corynebacterium urealyticum,Methylotenera mobilis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Klebsiella variicola
Erwinia tasmaniensis
[Clostridium] clariflavum
Ramlibacter tataouinensis
Mannheimia haemolytica,Myxococcus fulvus,Paenibacillus sp. Y412MC10
