Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Mycoplasma bovis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma hyorhinis
Bacillus megaterium
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Mycoplasma fermentans
Lactobacillus brevis
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Mycoplasma pulmonis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma mobile
Bacillus cytotoxicus,Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma synoviae
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Mycoplasma cynos,Staphylococcus warneri
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris,Ureaplasma urealyticum
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus sp. JS,Weissella koreensis
Mycoplasma hyopneumoniae
Ureaplasma parvum
Bacillus sp. 1NLA3E,Staphylococcus epidermidis
Bacillus licheniformis
Lactococcus garvieae
Enterococcus casseliflavus,Macrococcus caseolyticus
Oceanobacillus iheyensis
Mycoplasma penetrans,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus fermentum
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus carnosus
Enterococcus hirae
Streptococcus agalactiae
Enterococcus faecium
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus sp. I-G2
Listeria monocytogenes
Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis
Streptococcus thermophilus
Bacillus infantis,Brevibacillus brevis
Streptococcus lutetiensis
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Streptococcus pyogenes,Streptococcus salivarius
Streptococcus iniae,Streptococcus mitis
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parauberis
Amphibacillus xylanus
Streptococcus macedonicus
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus equi,Streptococcus pasteurianus
Bacillus cellulosilyticus
Melissococcus plutonius
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc carnosum
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus halodurans
Leuconostoc gelidum
Streptococcus parasanguinis
Leuconostoc mesenteroides
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus uberis
Clostridium beijerinckii,Leuconostoc gasicomitatum
Oenococcus oeni
Streptococcus intermedius
Bacillus coagulans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus,Streptococcus sanguinis
Paenibacillus terrae,Streptococcus anginosus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
[Clostridium] sticklandii
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus johnsonii,Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus mutans
Desulfitobacterium hafniense
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus thermoleovorans,Mycoplasma gallisepticum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Tetragenococcus halophilus
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus gasseri
Geobacillus sp. GHH01
Clostridium novyi
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus orientis
Clostridium cellulovorans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. AT1b
[Bacillus] selenitireducens
Acholeplasma laidlawii,Clostridium tetani
Lactobacillus crispatus
Alkaliphilus oremlandii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Lactobacillus acidophilus,Onion yellows phytoplasma
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus amylovorus
Acetobacterium woodii
Candidatus Phytoplasma australiense
Paenibacillus larvae
Lactobacillus kefiranofaciens,Mycoplasma pneumoniae
Cellulosilyticum lentocellum,Gottschalkia acidurici
Mycoplasma genitalium
[Clostridium] stercorarium
Thermobacillus composti
Eubacterium limosum
Geobacter metallireducens
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio desulfuricans,Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio magneticus,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacter sp. M18
Filifactor alocis
Syntrophomonas wolfei
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] saccharolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Halobacteroides halobius
Desulfobacterium autotrophicum
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfohalobium retbaense
Roseburia hominis
Clostridium autoethanogenum,Prochlorococcus marinus
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium ljungdahlii
Desulfarculus baarsii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacca acetoxidans
Heliobacterium modesticaldum
Denitrovibrio acetiphilus
Clostridium kluyveri
Clostridium sp. SY8519,Synechococcus elongatus
Desulfobacula toluolica,Synechococcus sp. WH 7803
Marinomonas posidonica,Synechococcus sp. RCC307
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. CC9311
Marinomonas mediterranea
Candidatus Koribacter versatilis
Synechococcus sp. WH 8102,Thermodesulfobium narugense
Calditerrivibrio nitroreducens
Eubacterium rectale
Acetohalobium arabaticum
Moorella thermoacetica
Desulfococcus oleovorans,Legionella longbeachae
Cellvibrio japonicus
Waddlia chondrophila
Acidobacterium capsulatum
Pseudomonas putida
Desulfomonile tiedjei,Magnetococcus marinus
Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax borkumensis
Haliangium ochraceum
Atopobium parvulum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Leptospira biflexa
Pseudoalteromonas haloplanktis
Thioflavicoccus mobilis
Cycloclasticus sp. P1
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus zancles,Ilyobacter polytropus
Legionella pneumophila,Pseudomonas syringae
Marivirga tractuosa,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi,Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudomonas fluorescens
Mahella australiensis,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylomonas methanica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Flavobacterium branchiophilum,Synechococcus sp. PCC 6312
Colwellia psychrerythraea
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas brassicacearum,gamma proteobacterium HdN1
Deferribacter desulfuricans,Thalassolituus oleivorans
Acaryochloris marina,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas stutzeri
Kyrpidia tusciae,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Kangiella koreensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella denitrificans
Borrelia bissettii,Pseudomonas sp. UW4
Flavobacterium columnare
Pectobacterium atrosepticum,Saccharophagus degradans,Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina
Borrelia burgdorferi,Shewanella putrefaciens
Borrelia garinii
Aminobacterium colombiense
Ignavibacterium album
Vibrio nigripulchritudo
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Shewanella oneidensis,Thermoanaerobacter italicus
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella sp. MR-7,Shewanella violacea
Cytophaga hutchinsonii,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei,Thermacetogenium phaeum
Ferrimonas balearica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus,Shewanella sp. MR-4,Shewanella woodyi
Acinetobacter sp. ADP1
Chlorobium chlorochromatii,Shewanella sediminis
Shewanella loihica
Carboxydothermus hydrogenoformans
Allochromatium vinosum,Tolumonas auensis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Francisella tularensis
Photobacterium profundum,Sebaldella termitidis
Acinetobacter baumannii
Vibrio campbellii
Belliella baltica
Marinobacter adhaerens
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Vibrio cholerae
Deinococcus radiodurans
Shewanella amazonensis
Acinetobacter oleivorans,Deinococcus maricopensis
Treponema primitia
Oscillatoria acuminata,Treponema azotonutricium
Aliivibrio salmonicida
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Methylophaga frappieri,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter calcoaceticus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudoalteromonas atlantica
Chlorobium limicola
Nitrosococcus oceani
Alteromonas sp. SN2,Xanthomonas campestris
Proteus mirabilis
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Thiocystis violascens,Xanthomonas euvesicatoria
Treponema pedis
Candidatus Profftella armatura
Nitratifractor salsuginis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylomicrobium alcaliphilum,Streptobacillus moniliformis,Treponema caldaria
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Deinococcus gobiensis,Halomonas elongata
Psychrobacter arcticus
Chromohalobacter salexigens
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Lactobacillus helveticus
Moraxella catarrhalis,Rubrobacter xylanophilus
[Clostridium] clariflavum
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Butyrivibrio proteoclasticus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Syntrophobotulus glycolicus
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum reducens
Thermincola potens
Ruminococcus albus
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Ethanoligenens harbinense
Oscillibacter valericigenes
Halothermothrix orenii
Candidatus Liberibacter americanus,Finegoldia magna
Desulfurispirillum indicum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Halanaerobium praevalens
Megasphaera elsdenii
Mesorhizobium ciceri
Herminiimonas arsenicoxydans
Clavibacter michiganensis
Mesorhizobium australicum,[Cellvibrio] gilvus
Caldanaerobacter subterraneus
Halanaerobium hydrogeniformans,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Stigmatella aurantiaca
Liberibacter crescens,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhodomicrobium vannielii
Sulfurospirillum barnesii
Agrobacterium sp. H13-3,Brucella canis,Brucella suis,Myxococcus fulvus
Agrobacterium fabrum,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Myxococcus stipitatus
Agrobacterium tumefaciens
Kribbella flavida,Rhizobium sp. IRBG74,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Cellulomonas fimi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Chamaesiphon minutus,Myxococcus xanthus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Agrobacterium vitis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Sinorhizobium fredii,Treponema denticola
Sulfurospirillum deleyianum,Synechococcus sp. PCC 7502
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
