Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium variabile
Corynebacterium resistens
Corynebacterium terpenotabidum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium maris
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium abscessus
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium chubuense
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium marinum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium rhodesiae
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium avium
Gordonia bronchialis
Segniliparus rotundus
Mycobacterium leprae
Rhodococcus hoagii
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus erythropolis
Nocardia farcinica
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis mediterranei
Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Saccharopolyspora erythraea
Rothia mucilaginosa
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Salinispora tropica
Nocardiopsis alba
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Micromonospora sp. L5
Mycobacterium canettii
Micromonospora aurantiaca
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Nocardiopsis dassonvillei
Streptosporangium roseum
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Thermomonospora curvata
Thermobifida fusca
Kineococcus radiotolerans
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. CcI3
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces albus
Micrococcus luteus
Streptomyces violaceusniger
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces coelicolor
Catenulispora acidiphila,Kitasatospora setae
Kocuria rhizophila
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces griseus
Streptomyces scabiei
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Brachybacterium faecium,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces cattleya,Streptomyces collinus,Streptomyces pratensis
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces hygroscopicus
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces davawensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Sanguibacter keddieii
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium avidum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Microbacterium testaceum
Streptomyces venezuelae
Cellulomonas flavigena
Renibacterium salmoninarum
[Cellvibrio] gilvus
Beutenbergia cavernae
Propionibacterium acnes
Cellulomonas fimi
Intrasporangium calvum,Kribbella flavida
Propionibacterium acidipropionici
Clavibacter michiganensis
Acidothermus cellulolyticus,Isoptericola variabilis,Mobiluncus curtisii
Xylanimonas cellulosilytica
Propionibacterium propionicum
Leifsonia xyli
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Jonesia denitrificans
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Atopobium parvulum
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Thermacetogenium phaeum,[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium botulinum
Eggerthella lenta
Rubrobacter xylanophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. WCH70,Natranaerobius thermophilus
Olsenella uli
Desulfotomaculum ruminis,Gottschalkia acidurici
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pumilus
Bacillus cereus,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus toyonensis
Solibacillus silvestris
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus amyloliquefaciens
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Streptococcus suis
Ammonifex degensii,Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus paracasei
Bacillus coagulans,Clostridium tetani,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus halodurans,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Lactobacillus ruminis
Bacillus atrophaeus,Bacillus pseudofirmus,Clostridium pasteurianum,Clostridium saccharobutylicum
Exiguobacterium sibiricum,Thermoanaerobacter mathranii,[Clostridium] clariflavum
Clostridium cellulovorans,Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2,Pelobacter carbinolicus
Clostridium beijerinckii
Enterococcus hirae,Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium perfringens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis,Eggerthella sp. YY7918,butyrate-producing bacterium SSC/2
Carnobacterium maltaromaticum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum reducens,Streptococcus iniae
Acidaminococcus intestini,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus salivarius
Bacillus licheniformis
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium novyi,Exiguobacterium antarcticum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus carnosus
Acetobacterium woodii,Desulfomonile tiedjei
Brevibacillus brevis,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Enterococcus faecalis,Geobacter metallireducens,Nitrosococcus watsonii
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus sakei,Nitrosococcus oceani
Lactobacillus buchneri
Nitrosococcus halophilus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Carnobacterium sp. 17-4,Kyrpidia tusciae,Peptoclostridium difficile,Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus pseudintermedius
Chromohalobacter salexigens
Lactobacillus brevis,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Geobacter lovleyi
Selenomonas ruminantium,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Geobacter uraniireducens,Halorhodospira halophila,Macrococcus caseolyticus,Melissococcus plutonius,Ruminococcus champanellensis
Acidaminococcus fermentans,Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus megaterium,Geobacter sp. M18,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter sp. M21,Spiribacter salinus,Streptococcus sanguinis
Clostridium kluyveri
Pelagibacterium halotolerans
Geobacter bemidjiensis,[Bacillus] selenitireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Chelativorans sp. BNC1,Frateuria aurantia,Magnetococcus marinus,Rhodanobacter denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus mitis
Amphibacillus xylanus,Pelobacter propionicus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus oralis
Anaeromyxobacter sp. K,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus plantarum,Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Desulforudis audaxviator,Staphylococcus lugdunensis
Aerococcus urinae,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus aureus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptococcus gordonii,Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Hyphomicrobium sp. MC1,Streptococcus mutans
Desulfurispirillum indicum,Geobacter daltonii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Roseburia hominis,Staphylococcus saprophyticus
Selenomonas sputigena,Tetragenococcus halophilus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Eubacterium limosum
Candidatus Koribacter versatilis
Sinorhizobium fredii
Pediococcus claussenii,Rhodospirillum photometricum
Veillonella parvula
Desulfobacca acetoxidans,Desulfohalobium retbaense,Hyphomicrobium denitrificans,Lactococcus garvieae,Paenibacillus larvae,[Clostridium] saccharolyticum
Streptococcus intermedius
Desulfarculus baarsii,[Clostridium] cellulolyticum
Bdellovibrio exovorus,Lactobacillus reuteri,Turneriella parva
Acidobacterium capsulatum,Rhizobium leguminosarum
Acidithiobacillus caldus,Lactococcus lactis,Methylocystis sp. SC2
Gluconobacter oxydans,Lactobacillus fermentum,Rhizobium etli,Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus acidophilus,Pediococcus pentosaceus
Novosphingobium sp. PP1Y,[Eubacterium] eligens
Desulfomicrobium baculatum,Leuconostoc mesenteroides
Caulobacter vibrioides,Desulfobacula toluolica,Rhodospirillum centenum
Desulfocapsa sulfexigens,Haliangium ochraceum,Methylocella silvestris
Granulibacter bethesdensis,Sphingopyxis alaskensis
Allochromatium vinosum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Caulobacter segnis,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Phenylobacterium zucineum
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila,Granulicella mallensis
Lactobacillus helveticus,Syntrophus aciditrophicus
Agrobacterium tumefaciens
Moraxella catarrhalis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus amylovorus,Methylophaga frappieri
Sphingobium sp. SYK-6
Azospirillum lipoferum,Coxiella burnetii,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Puniceispirillum marinum,Caulobacter sp. K31
Lactobacillus crispatus,Ochrobactrum anthropi,Spirochaeta thermophila
Candidatus Liberibacter asiaticus
Erythrobacter litoralis,Melioribacter roseus,Spirochaeta africana
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans,Leuconostoc citreum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bartonella bacilliformis,Caldilinea aerophila,Halomonas elongata,Simiduia agarivorans
Acaryochloris marina,Rickettsia prowazekii
Bartonella quintana
Acidiphilium multivorum
Methylobacterium sp. 4-46,Pseudomonas sp. TKP
Acidiphilium cryptum,Coraliomargarita akajimensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Maricaulis maris
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Methylobacterium nodulans,Rhodomicrobium vannielii
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfovibrio hydrothermalis,Legionella longbeachae,Pseudomonas fluorescens,Rickettsia massiliae
Novosphingobium aromaticivorans,Oscillibacter valericigenes,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Pseudomonas denitrificans
Rickettsia bellii,Rickettsia montanensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Parvularcula bermudensis
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Bartonella australis,Ignavibacterium album,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis
Truepera radiovictrix
Acidithiobacillus ferrooxidans,Rickettsia akari,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Methylomonas methanica,Proteus mirabilis,Pseudomonas protegens,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Rickettsia amblyommii,Shewanella baltica
Desulfovibrio piezophilus,Legionella pneumophila,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella putrefaciens
Nitrobacter winogradskyi,Rickettsia parkeri,Sphingomonas wittichii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sphaerochaeta globosa
Rickettsia canadensis
Methylobacterium radiotolerans,Nitrosospira multiformis,Rickettsia africae
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri,Teredinibacter turnerae
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-7,Sphingomonas sp. MM-1,Thalassolituus oleivorans
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Jannaschia sp. CCS1
Bradyrhizobium diazoefficiens,Shewanella sp. MR-4,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio salexigens
Shewanella amazonensis
Leptospira biflexa,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shewanella oneidensis
Shewanella violacea
Serratia liquefaciens
Pectobacterium atrosepticum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Dickeya dadantii
Photorhabdus luminescens
Dickeya zeae
Fusobacterium nucleatum
Sulfurimonas denitrificans
Marinomonas posidonica
Fibrobacter succinogenes
Ferrimonas balearica
Marinomonas sp. MWYL1
Simkania negevensis
