Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phymatum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia glumae
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Pandoraea pnomenusa
Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Burkholderia gladioli
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Herbaspirillum seropedicae
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C
Collimonas fungivorans
Janthinobacterium sp. Marseille
beta proteobacterium CB
Herminiimonas arsenicoxydans
Polynucleobacter necessarius
Bordetella petrii
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella avium
Azospira oryzae
Azoarcus sp. BH72,Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosospira multiformis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Ramlibacter tataouinensis
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Variovorax paradoxus
Advenella kashmirensis
Dechloromonas aromatica
Methylobacillus flagellatus,Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Leptothrix cholodnii
Sideroxydans lithotrophicus
Methylibium petroleiphilum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Methylovorus sp. MP688
Chromobacterium violaceum,Methylovorus glucosotrophus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. KKS102
Rhodoferax ferrireducens
Delftia acidovorans
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Alicycliphilus denitrificans
Comamonas testosteroni
Gallionella capsiferriformans,Thiomonas intermedia
Acidovorax citrulli
Thiomonas arsenitoxydans
Acidovorax avenae
Polaromonas naphthalenivorans
Methylotenera mobilis
Laribacter hongkongensis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Profftella armatura
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Serratia marcescens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus caldus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Azotobacter vinelandii
Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas monteilii
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus watsonii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas mendocina,Xanthomonas albilineans
Cellvibrio japonicus
Thiobacillus denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas fulva,Rhodanobacter denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Saccharophagus degradans
Teredinibacter turnerae
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus oceani
Frateuria aurantia
Alcanivorax dieselolei,Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter salinus
Marinobacter adhaerens
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus halophilus
Hahella chejuensis
Marinomonas sp. MWYL1
Xanthomonas campestris
Spiribacter sp. UAH-SP71
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii
Halorhodospira halophila
Aeromonas salmonicida
Kangiella koreensis
Ferrimonas balearica,Legionella pneumophila
Cronobacter sakazakii,Oceanimonas sp. GK1,Tolumonas auensis
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas mediterranea,Vibrio tasmaniensis
Thiomicrospira crunogena
Marinomonas posidonica
Vibrio vulnificus
Enterobacter lignolyticus
Acinetobacter baumannii,Proteus mirabilis
Enterobacter cloacae
Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella pneumoniae,Legionella longbeachae
Erwinia billingiae
Shewanella denitrificans
Chromohalobacter salexigens
Cronobacter turicensis
Klebsiella variicola,Shewanella baltica
Vibrio furnissii
Plautia stali symbiont
Vibrio nigripulchritudo
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium carotovorum,Psychromonas sp. CNPT3
Acinetobacter calcoaceticus,Idiomarina loihiensis,Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Enterobacter aerogenes,Escherichia coli,Escherichia fergusonii,Shewanella amazonensis
Vibrio cholerae,Vibrio sp. EJY3
Acinetobacter oleivorans,Rahnella aquatilis,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri,Raoultella ornithinolytica
Aliivibrio salmonicida,Shewanella putrefaciens
Citrobacter rodentium,Enterobacter sp. R4-368,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium sp. SCC3193,Providencia stuartii,Shigella flexneri,Vibrio alginolyticus,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium wasabiae
Yersinia pestis
Enterobacter asburiae
Shigella boydii,Shigella sonnei
Edwardsiella piscicida,Pantoea vagans,Rahnella sp. Y9602,Serratia plymuthica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1
Halomonas elongata,Salmonella enterica,Xenorhabdus bovienii
Citrobacter koseri,Shewanella sp. MR-4
Alteromonas macleodii,Psychromonas ingrahamii
Edwardsiella tarda
Acinetobacter sp. ADP1,Shimwellia blattae
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shewanella loihica,Shigella dysenteriae
Shewanella oneidensis
Serratia liquefaciens,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter sp. 638,Photorhabdus luminescens,Salmonella bongori,Serratia proteamaculans
Pantoea ananatis
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis
Klebsiella oxytoca
Photobacterium profundum
Vibrio anguillarum
Colwellia psychrerythraea,Edwardsiella ictaluri,Morganella morganii
Xenorhabdus nematophila
Shewanella frigidimarina
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella woodyi
Actinobacillus pleuropneumoniae
Dichelobacter nodosus
Shewanella halifaxensis
Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans
Bibersteinia trehalosi,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella sediminis
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Ruthia magnifica
Glaciecola psychrophila
Glaciecola nitratireducens
Haemophilus parainfluenzae
Shewanella violacea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pseudoalteromonas atlantica
Actinobacillus suis
Candidatus Moranella endobia,Pasteurella multocida
Haemophilus influenzae
Mannheimia haemolytica,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aggregatibacter aphrophilus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Haemophilus ducreyi
Candidatus Hamiltonella defensa
Serratia symbiotica
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Buchnera aphidicola
Candidatus Tremblaya princeps
Magnetococcus marinus
Bradyrhizobium japonicum
Geobacter metallireducens
Photorhabdus asymbiotica
Alteromonas sp. SN2
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Wigglesworthia glossinidia
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Candidatus Zinderia insecticola
Moraxella catarrhalis
Taylorella asinigenitalis
Pelobacter propionicus
Actinobacillus succinogenes,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Candidatus Riesia pediculicola
Taylorella equigenitalis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Methylobacterium populi
Syntrophobacter fumaroxidans
Methylobacterium radiotolerans
Rhodococcus opacus
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans
Parvibaculum lavamentivorans
Desulfarculus baarsii
Sinorhizobium fredii
Desulfurispirillum indicum
Mycobacterium sp. JLS
Desulfovibrio africanus
Nitratifractor salsuginis,Stigmatella aurantiaca
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sinorhizobium meliloti
Rhodococcus jostii
Mycobacterium yongonense
Rhizobium etli
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfohalobium retbaense,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium indicus pranii
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium avium
Rhizobium tropici
Mycobacterium canettii
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium chubuense
Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfococcus oleovorans,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Azorhizobium caulinodans,Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium liflandii
Sodalis glossinidius
Mycobacterium marinum
Azospirillum lipoferum,Coxiella burnetii
Granulibacter bethesdensis
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium ulcerans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Gordonia bronchialis
Mycobacterium gilvum
Amycolicicoccus subflavus,Xanthobacter autotrophicus
Yersinia enterocolitica
Azospirillum brasilense,Methylobacterium nodulans
Erwinia pyrifoliae
Polymorphum gilvum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Magnetospirillum magneticum
Mycobacterium neoaurum
Erwinia sp. Ejp617
Amycolatopsis mediterranei
Desulfovibrio desulfuricans
Mycobacterium sp. JDM601
Oligotropha carboxidovorans
Desulfosporosinus orientis
Segniliparus rotundus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,[Mannheimia] succiniciproducens
Corallococcus coralloides
Geobacillus thermoglucosidasius
Mesorhizobium opportunistum
Haemophilus parasuis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Desulfosporosinus meridiei
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Candidatus Blochmannia floridanus
Mesorhizobium loti
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Rubrobacter xylanophilus
Histophilus somni,Mesorhizobium australicum
Gallibacterium anatis
Mesorhizobium ciceri
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia vafer
Mycobacterium leprae
Rhodospirillum rubrum,Tistrella mobilis
Hyphomicrobium denitrificans
Leptospirillum ferrooxidans
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum centenum
Candidatus Tremblaya phenacola
