Mannheimia haemolytica
Histophilus somni,Pasteurella multocida
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus parasuis
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus ducreyi
Haemophilus parainfluenzae
Haemophilus influenzae
[Mannheimia] succiniciproducens
Aggregatibacter aphrophilus
Gallibacterium anatis
Actinobacillus succinogenes
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Proteus mirabilis
Xenorhabdus nematophila
Morganella morganii
Xenorhabdus bovienii
Photorhabdus asymbiotica,Providencia stuartii
Photorhabdus luminescens
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum
Yersinia enterocolitica
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Enterobacter sp. 638
Cronobacter sakazakii,Enterobacter cloacae
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Salmonella enterica
Dickeya zeae,Salmonella bongori
Cronobacter turicensis,Enterobacter lignolyticus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Raoultella ornithinolytica
Dickeya dadantii
Escherichia coli
Citrobacter koseri,Enterobacter asburiae
Pantoea ananatis,Shigella dysenteriae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Erwinia sp. Ejp617,Erwinia tasmaniensis,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii
Erwinia pyrifoliae
Shigella boydii
Enterobacter aerogenes,Klebsiella oxytoca
Pantoea sp. At-9b,Shigella sonnei
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter sp. R4-368
Citrobacter rodentium
Erwinia amylovora
Serratia proteamaculans
Pantoea vagans,Serratia liquefaciens
Serratia plymuthica
Erwinia billingiae,Klebsiella variicola
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shimwellia blattae
Serratia marcescens
Plautia stali symbiont
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio fischeri
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Photobacterium profundum
Vibrio furnissii
Vibrio sp. Ex25
Vibrio sp. EJY3
Vibrio vulnificus
Sodalis glossinidius
Vibrio cholerae
Vibrio anguillarum
Aliivibrio salmonicida
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio tasmaniensis
Psychromonas ingrahamii
Halyomorpha halys symbiont
Streptococcus oralis
Serratia symbiotica
Tolumonas auensis
Psychromonas sp. CNPT3
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina
Shewanella oneidensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Shewanella pealeana
Idiomarina loihiensis
Shewanella sediminis
Shewanella woodyi
Colwellia psychrerythraea
Shewanella baltica
Aeromonas veronii
Shewanella loihica
Aeromonas hydrophila
Shewanella halifaxensis
Shewanella violacea
Aeromonas salmonicida
Glaciecola psychrophila
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella piezotolerans
Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas macleodii
Shewanella amazonensis
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Buchnera aphidicola
Candidatus Moranella endobia
Glaciecola nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Marinomonas posidonica
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas putida
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Kangiella koreensis
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas entomophila
Hahella chejuensis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas poae
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa
Thalassolituus oleivorans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Wigglesworthia glossinidia
Simiduia agarivorans
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Saccharophagus degradans
Acinetobacter baumannii
Chromobacterium violaceum
Chromohalobacter salexigens,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Riesia pediculicola
Acinetobacter oleivorans
Neisseria meningitidis
Methylophaga frappieri
Acinetobacter calcoaceticus
Alcanivorax dieselolei
Halothiobacillus neapolitanus
Neisseria lactamica
Neisseria gonorrhoeae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Methylomonas methanica
Psychrobacter sp. PRwf-1
Halomonas elongata
Thiocystis violascens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Legionella pneumophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Dechloromonas aromatica
Legionella longbeachae
Laribacter hongkongensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Allochromatium vinosum,Thioflavicoccus mobilis,Thiomicrospira crunogena
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Xanthomonas albilineans
Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus watsonii
Stenotrophomonas maltophilia
Azospira oryzae
Campylobacter hominis
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688,Nitrosococcus oceani
Gallionella capsiferriformans
Methylobacillus flagellatus
Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Methylococcus capsulatus,Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Sideroxydans lithotrophicus
Herminiimonas arsenicoxydans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. KH32C,Francisella sp. TX077308
Nitrosococcus halophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Thauera sp. MZ1T
Frateuria aurantia
Aromatoleum aromaticum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Francisella tularensis
Methylotenera mobilis
Candidatus Ruthia magnifica,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosospira multiformis,Thiomonas intermedia
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas europaea,Ramlibacter tataouinensis
Azoarcus sp. BH72,Comamonas testosteroni,Thiomonas arsenitoxydans
Francisella philomiragia,Nitrosomonas eutropha
Acidithiobacillus ferrooxidans
Francisella noatunensis
Pseudoxanthomonas spadix
Alicycliphilus denitrificans,Collimonas fungivorans,Nitrosomonas sp. Is79A3
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Acidovorax ebreus
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae
Acidovorax sp. JS42,Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Acidithiobacillus ferrivorans
Herbaspirillum seropedicae
Halorhodospira halophila,Ralstonia solanacearum
Acidithiobacillus caldus,Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia sp. CCGE1001
Acidovorax avenae,Burkholderia phenoliruptrix
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23,Leptothrix cholodnii,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia cepacia,Nitrosomonas sp. AL212
Acidovorax citrulli
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia xenovorans
Burkholderia lata,Pandoraea pnomenusa,Variovorax paradoxus
Moraxella catarrhalis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia mallei,Burkholderia thailandensis
Bordetella avium
Burkholderia phytofirmans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Polaromonas sp. JS666,Rubrivivax gelatinosus
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1003,beta proteobacterium CB
Burkholderia multivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Achromobacter xylosoxidans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1002,Methylomicrobium alcaliphilum
Advenella kashmirensis
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Bordetella petrii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Verminephrobacter eiseniae
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Pelobacter carbinolicus
Thiobacillus denitrificans
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Magnetococcus marinus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Taylorella asinigenitalis
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum
Taylorella equigenitalis
Candidatus Blochmannia vafer
Desulfohalobium retbaense,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Blochmannia floridanus
Desulfovibrio alaskensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio vulgaris
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio africanus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Denitrovibrio acetiphilus
Myxococcus xanthus
Lawsonia intracellularis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacteriovorax marinus
Corallococcus coralloides
Desulfomonile tiedjei
Alkaliphilus metalliredigens,Stigmatella aurantiaca
Spirochaeta smaragdinae
Lactococcus lactis
Streptococcus pyogenes
Anoxybacillus flavithermus,Brevibacillus brevis
Mesoplasma florum
Fusobacterium nucleatum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Coxiella burnetii
Desulfitobacterium hafniense
Spiroplasma taiwanense
Arcobacter nitrofigilis
Geobacillus thermodenitrificans
Spiroplasma apis
Solibacillus silvestris
Sorangium cellulosum
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC61,Spiroplasma diminutum
Geobacillus sp. Y412MC52
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus equi
Geobacillus kaustophilus,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parauberis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sakei
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Alkaliphilus oremlandii
Leuconostoc mesenteroides,Mycoplasma mycoides
Lactobacillus reuteri
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mycoplasma putrefaciens
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium tetani
Lactobacillus salivarius,Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Enterococcus faecalis
Leptospira biflexa
Desulfocapsa sulfexigens
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sinorhizobium medicae
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum centenum
Sinorhizobium meliloti
Hyphomicrobium nitrativorans,Sinorhizobium fredii
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Brucella microti,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium opportunistum
Bartonella clarridgeiae,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella henselae
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Rhizobium etli
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Mesorhizobium ciceri
Granulibacter bethesdensis
Bartonella vinsonii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bartonella quintana
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Rickettsia typhi
Rhodopseudomonas palustris
Rickettsia prowazekii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Methylocystis sp. SC2
Acetobacter pasteurianus
