Tannerella forsythia
Porphyromonas gingivalis
Bacteroides salanitronis
Bacteroides fragilis
Parabacteroides distasonis
Bacteroides vulgatus
Bacteroides helcogenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Alistipes finegoldii
Prevotella intermedia
Odoribacter splanchnicus
Prevotella dentalis
Paludibacter propionicigenes
Prevotella denticola
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella ruminicola
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Fluviicola taffensis
Polaribacter sp. MED152
Prevotella melaninogenica
Flavobacterium indicum
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae
Solitalea canadensis
Marivirga tractuosa
Pedobacter heparinus
Aequorivita sublithincola
Pedobacter saltans
Escherichia coli
Cellulophaga lytica
Cyclobacterium marinum
Streptococcus sp. I-P16
Cytophaga hutchinsonii
Sphingobacterium sp. 21
Chitinophaga pinensis
Belliella baltica
Echinicola vietnamensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Rhodobacter capsulatus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium punctulatus
Flexibacter litoralis
Niastella koreensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Uzinura diaspidicola
Saprospira grandis
Chlorobium chlorochromatii
Geobacter lovleyi
Prosthecochloris aestuarii
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum parvum
Pelodictyon luteolum,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Streptococcus equi
Chlorobium phaeobacteroides
Lactobacillus gasseri
Pelobacter propionicus
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus iniae
Streptococcus macedonicus,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter uraniireducens
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus pasteurianus
Pelobacter carbinolicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pyogenes
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus anginosus
Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus pasteuri
Streptococcus parauberis
Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Staphylococcus warneri,Streptococcus suis
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sp. M21,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Bacillus halodurans,Desulfomicrobium baculatum,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio magneticus,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfobulbus propionicus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens,Geobacillus sp. Y412MC61
Allochromatium vinosum,Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. Y412MC52,Solibacillus silvestris
Bacillus licheniformis,Geobacillus sp. GHH01
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. C56-T3,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus coagulans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. JF8
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus megaterium
Bacillus sp. JS,Paenibacillus polymyxa
Bacillus infantis
Bacillus thuringiensis,Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus cereus,Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus terrae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfohalobium retbaense,Geobacillus thermoglucosidasius,Pseudomonas stutzeri
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus rhamnosus,Pseudomonas mendocina
Legionella pneumophila,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas aeruginosa
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus toyonensis
Methylomonas methanica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bacillus weihenstephanensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Wolinella succinogenes
Marinomonas posidonica,Pseudomonas syringae
Marinomonas mediterranea,Thiocystis violascens
Pseudomonas protegens
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas savastanoi
Thermobacillus composti
Melioribacter roseus
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120
Francisella philomiragia,Ignavibacterium album,Legionella longbeachae,Pseudomonas putida
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Deferribacter desulfuricans,Hahella chejuensis,Terriglobus saanensis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Muricauda ruestringensis,Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter sp. PRwf-1,Robiginitalea biformata
Acinetobacter baumannii
Francisella noatunensis,Gottschalkia acidurici,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum ruminis,Nitrosococcus oceani,Spirochaeta smaragdinae,Terriglobus roseus,Zobellia galactanivorans
Desulfatibacillum alkenivorans,Oceanimonas sp. GK1
Azotobacter vinelandii,Francisella sp. TX077308
Acidobacterium capsulatum,Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium beijerinckii,Ornithobacterium rhinotracheale
Clostridium saccharobutylicum,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas monteilii,Shewanella loihica,Thioalkalivibrio nitratireducens,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1,Alcanivorax borkumensis,[Clostridium] saccharolyticum
Francisella tularensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus watsonii
Capnocytophaga ochracea,Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus larvae,Psychrobacter arcticus
Acinetobacter oleivorans
Capnocytophaga canimorsus
Acinetobacter calcoaceticus,Borrelia crocidurae
Shewanella baltica,Shewanella denitrificans,Zunongwangia profunda
Arcobacter sp. L
Shewanella putrefaciens
Bacteriovorax marinus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfobacula toluolica,Roseburia hominis,Selenomonas ruminantium,Spiroplasma chrysopicola
Cellulophaga algicola,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Gramella forsetii,Shewanella oneidensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Sulfuricurvum kujiense
Riemerella anatipestifer,Spiroplasma syrphidicola
Oenococcus oeni,Shewanella frigidimarina
Frateuria aurantia
Methylophaga frappieri,Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Borrelia hermsii,Maribacter sp. HTCC2170
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Halothiobacillus neapolitanus,Nonlabens dokdonensis,Shewanella pealeana,Spiroplasma taiwanense
Lawsonia intracellularis,Mesoplasma florum,Spiroplasma apis
Croceibacter atlanticus
Borrelia turicatae,Psychroflexus torquis,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella violacea
Alkalilimnicola ehrlichii
Arcobacter butzleri,Helicobacter cinaedi,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus sanfranciscensis,Nitrosococcus halophilus
Borrelia afzelii,Shewanella sediminis
Mycoplasma mycoides
Borrelia burgdorferi
Sulfurovum sp. NBC37-1
Borrelia miyamotoi
Bdellovibrio exovorus,Borrelia bissettii,Borrelia garinii,Clostridium botulinum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Stenotrophomonas maltophilia,Weeksella virosa
Clostridium kluyveri,Mycoplasma capricolum
Helicobacter hepaticus,Pseudoxanthomonas spadix
Eubacterium rectale,Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella woodyi
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Marinobacter sp. BSs20148
Eubacterium limosum,Spiroplasma diminutum
Desulfobacca acetoxidans,Mycoplasma putrefaciens
Borrelia bavariensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Campylobacter concisus,Helicobacter cetorum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dyadobacter fermentans,Spiribacter salinus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Spirochaeta africana,Treponema caldaria
Spirochaeta thermophila
Acholeplasma laidlawii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Runella slithyformis,Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Leadbetterella byssophila
Mahella australiensis
Sebaldella termitidis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Helicobacter pylori
Sulfurimonas denitrificans
Emticicia oligotrophica
Anaeromyxobacter sp. K
Leptotrichia buccalis
Desulfotomaculum gibsoniae,Methylomicrobium alcaliphilum
Mycoplasma arthritidis
Candidatus Phytoplasma mali,Moraxella catarrhalis
Haliscomenobacter hydrossis,Mycoplasma agalactiae,Pirellula staleyi
Candidatus Sulcia muelleri
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Mycoplasma crocodyli
Fusobacterium nucleatum
Mycoplasma bovis
Treponema denticola
Helicobacter bizzozeronii
Dehalococcoides mccartyi
Syntrophomonas wolfei
Spirosoma linguale
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Mycoplasma fermentans
Candidatus Nitrospira defluvii
Anaerolinea thermophila,Helicobacter mustelae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus johnsonii
Carnobacterium sp. 17-4
Aerococcus urinae,Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus thermophilus,Thermincola potens
Streptococcus uberis
Streptococcus salivarius
Enterococcus faecalis
Carnobacterium maltaromaticum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus clausii,Desulfocapsa sulfexigens
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Salinibacter ruber
Finegoldia magna,Pediococcus pentosaceus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotalea psychrophila,Pediococcus claussenii
Desulfotomaculum reducens
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Pelotomaculum thermopropionicum
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Myxococcus xanthus
Candidatus Liberibacter americanus
Corallococcus coralloides
Flexistipes sinusarabici,Gordonia bronchialis,Xylella fastidiosa
Haliangium ochraceum,Rhodopseudomonas palustris
Brevibacillus brevis,Ruminococcus albus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Stigmatella aurantiaca
Agrobacterium tumefaciens,Fibrobacter succinogenes
Agrobacterium vitis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhizobium leguminosarum
Gordonia polyisoprenivorans,Ochrobactrum anthropi
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Gordonia sp. KTR9
Methylocella silvestris,Neorickettsia risticii,Nitrobacter winogradskyi,Rhodococcus opacus
Rhizobium tropici,Thermacetogenium phaeum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Anaplasma phagocytophilum,Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium japonicum,Brucella canis,Brucella suis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Neorickettsia sennetsu,Tistrella mobilis
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Desulforudis audaxviator
Clavibacter michiganensis,Rhodospirillum centenum
Ehrlichia canis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium tuberculosis,Novosphingobium aromaticivorans
Rhodococcus hoagii,Sphingobium sp. SYK-6
Beijerinckia indica,Hirschia baltica,Oscillibacter valericigenes
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus jostii,Sanguibacter keddieii
Anaplasma marginale,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bradyrhizobium diazoefficiens,Nitrobacter hamburgensis,Sphingobium chlorophenolicum
Actinoplanes missouriensis,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Zymomonas mobilis
Azospirillum brasilense,Bradyrhizobium sp. S23321,Eggerthella lenta
Maricaulis maris
Leifsonia xyli
Candidatus Midichloria mitochondrii,Oligotropha carboxidovorans,Pelagibacterium halotolerans,Xanthomonas albilineans,[Cellvibrio] gilvus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Mycoplasma leachii
Mycobacterium leprae
Beutenbergia cavernae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Bartonella grahamii
Campylobacter fetus,Kribbella flavida,Xanthomonas campestris
Actinoplanes sp. SE50/110,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Citrobacter koseri,Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Cellulomonas flavigena
Streptomyces bingchenggensis
Frankia alni,Thermovirga lienii
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium abscessus,Nakamurella multipartita
Frankia sp. CcI3,Orientia tsutsugamushi
Anaerobaculum mobile
Cronobacter sakazakii,Klebsiella pneumoniae,Salmonella enterica
Syntrophothermus lipocalidus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Babela massiliensis,Klebsiella variicola
Aminobacterium colombiense
