Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. JF8
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Oceanobacillus iheyensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium antarcticum
Macrococcus caseolyticus
Brevibacillus brevis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus carnosus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus saprophyticus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecium
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus mundtii
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium sibiricum
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus terrae
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus plantarum
Aerococcus urinae
Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus gasseri
Weissella koreensis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus sp. I-P16
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus macedonicus
Streptococcus suis
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus equi
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus gordonii
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus helveticus
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius,Streptococcus salivarius
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pyogenes
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus anginosus
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus iniae
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus parauberis
Streptococcus mutans
Streptococcus agalactiae
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus constellatus
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Clostridium botulinum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici
Symbiobacterium thermophilum
Kyrpidia tusciae
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Thermosediminibacter oceani
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium pasteurianum
Ammonifex degensii
Veillonella parvula
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Halothermothrix orenii,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium kluyveri
Thermoanaerobacter italicus
Oenococcus oeni
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridium ljungdahlii
Mahella australiensis,Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium autoethanogenum
Thermaerobacter marianensis
Clostridium acetobutylicum
Thermoanaerobacter wiegelii
Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma taiwanense,[Clostridium] cellulolyticum
Roseburia hominis
Thermacetogenium phaeum
Geobacter sulfurreducens
Lachnoclostridium phytofermentans,Spiroplasma apis
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum,Syntrophomonas wolfei
Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Eubacterium limosum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Selenomonas ruminantium
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Mesoplasma florum
Acidaminococcus intestini,Desulfarculus baarsii
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Halanaerobium praevalens
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfobacca acetoxidans
[Eubacterium] eligens
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Clostridium sp. SY8519
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Halobacteroides halobius
Desulfobulbus propionicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfomonile tiedjei
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacterium autotrophicum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Desulfatibacillum alkenivorans
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfotalea psychrophila
Deferribacter desulfuricans
Candidatus Phytoplasma australiense,Dictyoglomus turgidum
Desulfurispirillum indicum
Dictyoglomus thermophilum
Caldilinea aerophila,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Haliangium ochraceum
Thermodesulfobium narugense
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio salexigens
Conexibacter woesei
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio aespoeensis
Thermovirga lienii
Desulfovibrio piezophilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Anaerolinea thermophila
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfobacula toluolica
Caldisericum exile
Thermobispora bispora
Synechococcus sp. WH 7803
Acaryochloris marina,Calditerrivibrio nitroreducens,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102,Thermovibrio ammonificans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta thermophila,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Phytoplasma mali
Leptospirillum ferriphilum
Marinithermus hydrothermalis
Rhodothermus marinus
Thermus thermophilus
Oscillatoria acuminata
Ignavibacterium album
Leptospira biflexa
Thermosynechococcus elongatus
Microcystis aeruginosa
Eggerthella lenta
Leptospirillum ferrooxidans
Anaerobaculum mobile,Candidatus Koribacter versatilis
Thermobaculum terrenum
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Aminobacterium colombiense
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Oceanithermus profundus
Kosmotoga olearia
Desulfitobacterium dehalogenans
Marivirga tractuosa
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrosococcus oceani
Acidobacterium capsulatum,Sorangium cellulosum
Melioribacter roseus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Xylella fastidiosa
Treponema primitia
Halorhodospira halophila,Myxococcus fulvus
Nostoc punctiforme,Pelotomaculum thermopropionicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Treponema caldaria
Methylomonas methanica
Deinococcus maricopensis
Methylococcus capsulatus,Thermincola potens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Stigmatella aurantiaca,Treponema azotonutricium
Corallococcus coralloides
Nitrosococcus watsonii
Shewanella putrefaciens
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Stenotrophomonas maltophilia
Bacteriovorax marinus,Syntrophobotulus glycolicus
Xanthomonas oryzae
Alcanivorax borkumensis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Shewanella sp. W3-18-1
Nitrosococcus halophilus,Shewanella oneidensis
Marinomonas sp. MWYL1
Natranaerobius thermophilus
Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas campestris
Neisseria meningitidis,Pseudomonas aeruginosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas mendocina
Frateuria aurantia,Pseudomonas denitrificans,Salmonella enterica,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Cryptobacterium curtum,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Kangiella koreensis,Pseudomonas protegens
Cytophaga hutchinsonii,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4,Solitalea canadensis
Pseudomonas fulva
Hahella chejuensis
Neisseria lactamica
Acidithiobacillus caldus
Shewanella baltica,Vibrio cholerae
Saccharophagus degradans
Dichelobacter nodosus
Brachyspira intermedia,Desulfotomaculum reducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Coprothermobacter proteolyticus,Methylobacillus flagellatus
Parachlamydia acanthamoebae
Shewanella amazonensis,Shewanella loihica
Methylophaga frappieri
[Clostridium] clariflavum
Dechloromonas aromatica
Colwellia psychrerythraea,Tannerella forsythia
Paludibacter propionicigenes
Clostridium sp. BNL1100
Azospira oryzae,Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter sp. X514
Thalassolituus oleivorans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Ralstonia solanacearum
Burkholderia pseudomallei,Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Ralstonia pickettii
Fibrobacter succinogenes,Flavobacterium johnsoniae
Alteromonas macleodii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella avium
Halanaerobium hydrogeniformans
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Methylomicrobium alcaliphilum
Anaerococcus prevotii
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Finegoldia magna
Ethanoligenens harbinense
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces cattleya
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c
Kocuria rhizophila
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes missouriensis,Kitasatospora setae,Streptomyces scabiei
Frankia alni
Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces violaceusniger
Micrococcus luteus
Amycolatopsis mediterranei,Butyrivibrio proteoclasticus,Clavibacter michiganensis,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces coelicolor
Actinosynnema mirum,Intrasporangium calvum,Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rothia dentocariosa,Streptomyces avermitilis
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Thermomonospora curvata,Verrucosispora maris
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes sp. SE50/110,Caulobacter sp. K31,Ruminococcus albus,Sulfobacillus acidophilus,Syntrophothermus lipocalidus
Cellulomonas fimi,Ruminococcus champanellensis
Rhodococcus opacus
Streptosporangium roseum
Gordonia bronchialis
Oscillibacter valericigenes
Actinoplanes friuliensis,Catenulispora acidiphila,Liberibacter crescens
Nakamurella multipartita
Nocardioides sp. JS614
Rhizobium etli
Caulobacter segnis,Kribbella flavida
Methylobacterium populi,Microbacterium testaceum
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium tumefaciens,Synechococcus sp. PCC 7002
[Cellvibrio] gilvus
Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudonocardia dioxanivorans
Ilumatobacter coccineus,Rhodococcus hoagii
Methylobacterium extorquens,Tsukamurella paurometabola
Methylobacterium nodulans
Sinorhizobium meliloti
