Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Eggerthella lenta
Thermomonospora curvata
Xylanimonas cellulosilytica
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
Kitasatospora setae
Micrococcus luteus
Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum
Tsukamurella paurometabola
Arcanobacterium haemolyticum
Olsenella uli
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces violaceusniger
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardia cyriacigeorgica
Nakamurella multipartita,Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Thermobifida fusca
Nocardia farcinica
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium kansasii
Kytococcus sedentarius,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus hoagii
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium smegmatis,Salinispora tropica
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Frankia alni,Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium avium
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes missouriensis
Kocuria rhizophila,Streptomyces hygroscopicus
Micromonospora aurantiaca
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Mycobacterium chubuense
Leifsonia xyli
Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Catenulispora acidiphila,Kribbella flavida
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium sp. JLS
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia sp. KTR9
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium variabile
Streptomyces venezuelae,Streptosporangium roseum
Corynebacterium terpenotabidum
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium halotolerans
Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium maris
Intrasporangium calvum,Mycobacterium gilvum,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rothia dentocariosa
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces albus
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Corynebacterium urealyticum
Acidothermus cellulolyticus
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis mediterranei,Microbacterium testaceum,Modestobacter marinus
Brachybacterium faecium,Mycobacterium leprae
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium resistens
Mycobacterium abscessus
Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Mobiluncus curtisii
Segniliparus rotundus
Corynebacterium efficiens,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium jeikeium
Pseudonocardia dioxanivorans
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium callunae
Nocardiopsis alba
Corynebacterium pseudotuberculosis,Nocardioides sp. JS614
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium ulcerans
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium diphtheriae,Nocardiopsis dassonvillei
Propionibacterium acidipropionici
Thermobispora bispora
Corynebacterium kroppenstedtii
Faecalibacterium prausnitzii
Corynebacterium aurimucosum
Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Eggerthella sp. YY7918
Slackia heliotrinireducens
Jonesia denitrificans
Tropheryma whipplei
Coriobacterium glomerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Adlercreutzia equolifaciens
Conexibacter woesei
Atopobium parvulum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70
Thermaerobacter marianensis
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermodenitrificans,Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Natranaerobius thermophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum reducens
Anoxybacillus flavithermus
Thermosediminibacter oceani
Alicyclobacillus acidocaldarius
Pelotomaculum thermopropionicum
Rubrobacter xylanophilus
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus cytotoxicus
Thermincola potens
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus halodurans,Bacillus thuringiensis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus infantis,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis
Bacillus sp. JS,Sphingomonas wittichii
Aminobacterium colombiense,Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus terrae
Haliangium ochraceum
Bacillus licheniformis
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Eubacterium limosum,Methylobacterium sp. 4-46
Desulfosporosinus orientis
Deferribacter desulfuricans
Alkalilimnicola ehrlichii,Frateuria aurantia,Paenibacillus sp. JDR-2
Methylococcus capsulatus
Paenibacillus mucilaginosus,Thiocystis violascens
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sibiricum,Lysinibacillus sphaericus,Nitrosococcus oceani
Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidithiobacillus caldus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Starkeya novella
Marinithermus hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus suis
Bacillus pseudofirmus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus rhamnosus,Spirochaeta thermophila
Exiguobacterium sp. AT1b,Nitrosococcus watsonii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Acidiphilium cryptum,Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium sp. BNL1100,Enterococcus faecium,Oceanobacillus iheyensis,Thioflavicoccus mobilis
Pelobacter carbinolicus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Eubacterium rectale,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus ruminis
Halorhodospira halophila,Lactobacillus salivarius,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus,Streptococcus parasanguinis
Clostridium sp. SY8519
Bacillus megaterium,[Clostridium] clariflavum,[Clostridium] saccharolyticum
Acidiphilium multivorum,Azospirillum lipoferum,Gloeobacter violaceus,Lactobacillus helveticus,Streptococcus dysgalactiae,[Eubacterium] eligens
Desulfitobacterium hafniense,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus hirae,Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus acidophilus,Serratia marcescens,Solibacillus silvestris
Synechococcus sp. PCC 7002,Tistrella mobilis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Lactobacillus crispatus,Spirochaeta africana,Xanthobacter autotrophicus
Desulfovibrio africanus,Gloeobacter kilaueensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhizobium etli
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus amylovorus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Caulobacter sp. K31,Listeria ivanovii,Staphylococcus carnosus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus parauberis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus delbrueckii,Methylobacterium nodulans
Brevibacillus brevis,Chromohalobacter salexigens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio vulgaris,Geobacter metallireducens
Anaeromyxobacter sp. K,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio salexigens,Streptococcus iniae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylobacterium extorquens,Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Melioribacter roseus,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium botulinum,Enterococcus faecalis,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus constellatus,Streptococcus oligofermentans
Desulfovibrio magneticus,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum centenum,Streptococcus lutetiensis
Acidaminococcus intestini,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis,Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophomonas wolfei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter sp. M18,Methylobacterium populi,Streptococcus infantarius
Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus plantarum,Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum rubrum,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus pyogenes
Alcanivorax dieselolei,Hyphomicrobium sp. MC1,Listeria seeligeri,Mesorhizobium australicum,Rhizobium tropici,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus mutans
Staphylococcus lugdunensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidaminococcus fermentans,Aerococcus urinae,Agrobacterium tumefaciens,Lactobacillus brevis,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus warneri
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidobacterium capsulatum,Staphylococcus pasteuri,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Geobacter sulfurreducens,Macrococcus caseolyticus,Methylocella silvestris,Streptococcus uberis,Thermosynechococcus elongatus
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Melissococcus plutonius,Paenibacillus larvae,Pediococcus claussenii
Microcoleus sp. PCC 7113,Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus thermophilus,Synechococcus sp. CC9605,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Listeria welshimeri,Mesorhizobium loti,Pelagibacterium halotolerans,Streptococcus salivarius,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus reuteri,Methylobacterium radiotolerans,Pediococcus pentosaceus,Synechococcus sp. CC9902
Acaryochloris marina,Beijerinckia indica,Candidatus Solibacter usitatus,Caulobacter vibrioides,Cyanothece sp. PCC 7425,Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter daltonii,Lactobacillus fermentum,Mesorhizobium opportunistum
Allochromatium vinosum,Coxiella burnetii
Azotobacter vinelandii,Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfomicrobium baculatum,Tetragenococcus halophilus
Arthrospira platensis,Halomonas elongata,Lactobacillus sakei,Mesorhizobium ciceri,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfobulbus propionicus,Ochrobactrum anthropi,Pelobacter propionicus,Sinorhizobium medicae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Sinorhizobium fredii,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus kefiranofaciens,Rhodospirillum photometricum
Aromatoleum aromaticum,Citrobacter rodentium,Liberibacter crescens,Oscillatoria acuminata,Sinorhizobium meliloti
Cyanothece sp. ATCC 51142
Parvibaculum lavamentivorans,Prochlorococcus marinus,Xylella fastidiosa
Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus sanfranciscensis,Pleurocapsa minor
Bartonella tribocorum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Salmonella enterica
Bartonella bacilliformis,Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Koribacter versatilis,Geobacter lovleyi,Lactococcus garvieae,Magnetospirillum gryphiswaldense
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Synechococcus sp. WH 7803
Bartonella henselae
Lactobacillus gasseri,Thauera sp. MZ1T,Thermodesulfatator indicus
Bartonella quintana,Bartonella vinsonii,Pseudomonas protegens
Novosphingobium sp. PP1Y
Lactobacillus johnsonii,Oligotropha carboxidovorans
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Microcystis aeruginosa,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Anabaena variabilis,Pseudomonas denitrificans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodopseudomonas palustris
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacula toluolica,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Dactylococcopsis salina,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Gluconobacter oxydans,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta smaragdinae
Agrobacterium vitis,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida
Bartonella clarridgeiae,Desulfarculus baarsii,Pseudomonas poae
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactococcus lactis,Oceanimonas sp. GK1,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas entomophila,Sphingobium sp. SYK-6
Aeromonas hydrophila
Bradyrhizobium oligotrophicum,Sphingopyxis alaskensis
Acetobacter pasteurianus
Azoarcus sp. BH72,Bdellovibrio bacteriovorus,Stigmatella aurantiaca,Teredinibacter turnerae
Candidatus Liberibacter americanus,Erythrobacter litoralis,Nostoc sp. PCC 7120
