Legionella longbeachae
Legionella pneumophila
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. UW4
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas monteilii,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Providencia stuartii
Pseudomonas aeruginosa
Alcanivorax dieselolei
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas denitrificans
Ferrimonas balearica
Teredinibacter turnerae
gamma proteobacterium HdN1
Marinobacter adhaerens
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri,Methylomonas methanica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens
Alkalilimnicola ehrlichii,Hahella chejuensis
Vibrio alginolyticus
Dickeya dadantii
Vibrio tasmaniensis
Vibrio sp. EJY3
Cycloclasticus sp. P1
Methylophaga frappieri,Saccharophagus degradans
Serratia plymuthica
Cycloclasticus zancles,Serratia proteamaculans,Vibrio parahaemolyticus
Dickeya zeae
Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148
Serratia sp. AS12,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea,Vibrio vulnificus
Vibrio furnissii
Serratia sp. AS13
Pectobacterium atrosepticum,Raoultella ornithinolytica,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter asburiae,Vibrio anguillarum
Vibrio cholerae
Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae,Rahnella aquatilis,Vibrio campbellii
Klebsiella variicola
Azotobacter vinelandii,Marinomonas sp. MWYL1,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter aerogenes,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Morganella morganii,Rahnella sp. Y9602,Thalassolituus oleivorans
Erwinia billingiae
Marinomonas posidonica,Pantoea vagans,Photorhabdus luminescens
Cellvibrio japonicus,Enterobacter lignolyticus
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193,Proteus mirabilis
Pantoea sp. At-9b
Pectobacterium wasabiae
Nitrosococcus watsonii,Simiduia agarivorans
Citrobacter koseri,Enterobacter sp. 638,Salmonella enterica
Citrobacter rodentium,Escherichia coli
Nitrosococcus oceani
Shimwellia blattae
Alteromonas macleodii,Halothiobacillus neapolitanus
Enterobacter cloacae,Thiocystis violascens
Shigella flexneri,Tolumonas auensis
Methylococcus capsulatus
Acinetobacter baumannii
Allochromatium vinosum,Enterobacter sp. R4-368,Francisella sp. TX077308,Nitrosococcus halophilus
Cronobacter sakazakii,Halomonas elongata,Shigella boydii
Escherichia fergusonii
Chromohalobacter salexigens
Shewanella denitrificans
Francisella tularensis,Idiomarina loihiensis,Plautia stali symbiont,Xylella fastidiosa
Shigella sonnei
Cronobacter turicensis
Shewanella baltica
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Salmonella bongori,Shigella dysenteriae
Pantoea ananatis
Aliivibrio fischeri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Psychrobacter sp. PRwf-1,Xenorhabdus nematophila
Aliivibrio salmonicida
Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3,Stenotrophomonas maltophilia
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Pseudoalteromonas haloplanktis,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. MR-4
Psychrobacter arcticus,Shewanella sp. MR-7
Xenorhabdus bovienii
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella loihica
Photobacterium profundum
Aeromonas veronii
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Colwellia psychrerythraea,Shewanella frigidimarina,Spiribacter salinus,Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella halifaxensis
Glaciecola nitratireducens,Halyomorpha halys symbiont
Acinetobacter oleivorans,Xanthomonas oryzae
Aeromonas hydrophila,Candidatus Moranella endobia
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Glaciecola psychrophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas fuscans
Aeromonas salmonicida
Shewanella pealeana
Actinobacillus suis,Shewanella woodyi
Candidatus Hamiltonella defensa
Pseudoalteromonas atlantica
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Shewanella amazonensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Rhodanobacter denitrificans
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella piezotolerans
Shewanella violacea
Shewanella sediminis
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Dichelobacter nodosus,Frateuria aurantia,Neisseria meningitidis
Acidithiobacillus caldus,Methylovorus glucosotrophus,Serratia symbiotica
Methylovorus sp. MP688
Thiomicrospira crunogena
Neisseria lactamica
Pasteurella multocida
Neisseria gonorrhoeae
Pseudoxanthomonas spadix
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus parainfluenzae
Thiomonas intermedia
Methylobacillus flagellatus
Nitrosospira multiformis
Candidatus Ruthia magnifica
Collimonas fungivorans
Mannheimia haemolytica
Bibersteinia trehalosi,Herbaspirillum seropedicae,Thiomonas arsenitoxydans
Azoarcus sp. BH72,Chromobacterium violaceum,Janthinobacterium sp. Marseille
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Haemophilus influenzae
Haemophilus ducreyi,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Buchnera aphidicola
Burkholderia cepacia,Gallionella capsiferriformans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006,Nitrosomonas europaea
Burkholderia lata,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Burkholderia pseudomallei,Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia gladioli,Burkholderia xenovorans
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phymatum,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia thailandensis
Herminiimonas arsenicoxydans,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia mallei
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1001
Laribacter hongkongensis,Rubrivivax gelatinosus
Azospira oryzae
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1003
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia multivorans
Methylomicrobium alcaliphilum
Thauera sp. MZ1T
Achromobacter xylosoxidans
Polaromonas sp. JS666
Bordetella avium,Methylotenera mobilis
Comamonas testosteroni,Methylibium petroleiphilum
Ralstonia pickettii
Cupriavidus metallidurans
Leptothrix cholodnii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Cupriavidus taiwanensis
Alteromonas sp. SN2,Photorhabdus asymbiotica
Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Aromatoleum aromaticum
Bordetella petrii,Polaromonas naphthalenivorans
Methylotenera versatilis
Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia sp. CCGE1002
Variovorax paradoxus
Nitrosomonas sp. AL212
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Acidovorax sp. KKS102
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Moraxella catarrhalis
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Acidovorax avenae
beta proteobacterium CB
Acidovorax citrulli
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Advenella kashmirensis
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Magnetococcus marinus
Verminephrobacter eiseniae
Actinobacillus succinogenes
Pelobacter carbinolicus
Thiobacillus denitrificans
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio salexigens
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacula toluolica
Desulfomonile tiedjei
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio desulfuricans
Coxiella burnetii,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio vulgaris
Nitratifractor salsuginis
Deferribacter desulfuricans
Haliangium ochraceum
Lawsonia intracellularis
Syntrophus aciditrophicus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sodalis glossinidius
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Calditerrivibrio nitroreducens,Sulfurospirillum deleyianum
Paenibacillus terrae
Myxococcus fulvus
Paenibacillus polymyxa
Myxococcus xanthus
Histophilus somni
Bacteriovorax marinus,Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Haemophilus parasuis
Sorangium cellulosum
Paenibacillus mucilaginosus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
[Mannheimia] succiniciproducens
Conexibacter woesei
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfosporosinus meridiei
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer,Lactococcus garvieae
Paenibacillus larvae
Gallibacterium anatis
Atopobium parvulum
Desulfitobacterium hafniense
Taylorella equigenitalis
Lactococcus lactis
Taylorella asinigenitalis
Moorella thermoacetica
Lactobacillus sakei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Selenomonas ruminantium
Komagataeibacter medellinensis
Halanaerobium praevalens
Desulfocapsa sulfexigens
Thermaerobacter marianensis
Rhodospirillum rubrum
Polymorphum gilvum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus,Tistrella mobilis
Acidaminococcus intestini,Rhodomicrobium vannielii
Chelativorans sp. BNC1
Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus,Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Zymomonas mobilis
Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli
Rhodopseudomonas palustris
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium ciceri
Rhizobium tropici
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella bacilliformis
Agrobacterium vitis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylocystis sp. SC2,Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Sinorhizobium fredii,Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium fabrum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Beijerinckia indica,Rhizobium sp. IRBG74,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana
Magnetospirillum magneticum
