Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus mutans
Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus plantarum
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Lactococcus garvieae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc citreum
Lactobacillus gasseri
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Leuconostoc gelidum
Streptococcus intermedius
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma capricolum,Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae
Moorella thermoacetica
Mycoplasma putrefaciens,[Clostridium] stercorarium
Symbiobacterium thermophilum
Roseburia hominis
Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium autoethanogenum
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Filifactor alocis
Ruminiclostridium thermocellum,Syntrophus aciditrophicus
Eubacterium limosum
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
Eubacterium rectale
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfococcus oleovorans
Acetobacterium woodii,Megasphaera elsdenii
Geobacter daltonii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio salexigens
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium,Thermaerobacter marianensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Prochlorococcus marinus,Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma agalactiae
Atopobium parvulum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Acidaminococcus intestini,Geobacter sulfurreducens
Leptotrichia buccalis,Mycoplasma bovis
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Clostridium sp. SY8519
Conexibacter woesei
Desulfobacterium autotrophicum
Magnetococcus marinus
Mycoplasma mobile,Thermoanaerobacter italicus
Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila
Acidaminococcus fermentans,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Calditerrivibrio nitroreducens
Acaryochloris marina,Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. RCC307,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. CC9902
Ignavibacterium album,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Synechococcus sp. WH 8102,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Candidatus Nitrospira defluvii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfovibrio aespoeensis
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Ilyobacter polytropus
Desulfurispirillum indicum
Dictyoglomus thermophilum
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris
Acidimicrobium ferrooxidans,Marivirga tractuosa
Rubrobacter xylanophilus
Dictyoglomus turgidum
Melioribacter roseus
Selenomonas sputigena
Granulicella mallensis,Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila
Leptospirillum ferriphilum
Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Leptospira interrogans
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfitobacterium dehalogenans,Simiduia agarivorans,Spiribacter salinus
Chlorobium phaeobacteroides
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Pseudomonas fluorescens,Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas syringae
Pleurocapsa minor,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Marinithermus hydrothermalis
Pseudomonas aeruginosa,Solitalea canadensis,Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Campylobacter coli
Methylococcus capsulatus,Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Halorhodospira halophila
Oceanithermus profundus
Deinococcus gobiensis,Xanthomonas albilineans
Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri
Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Myxococcus fulvus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Myxococcus xanthus
Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Natranaerobius thermophilus
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
[Clostridium] clariflavum
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella sp. TX077308
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
[Clostridium] saccharolyticum
Alteromonas sp. SN2,Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100,Francisella philomiragia
Desulfocapsa sulfexigens,Finegoldia magna
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Ethanoligenens harbinense
Arthrobacter arilaitensis
Flexistipes sinusarabici
Kocuria rhizophila
Frankia sp. EuI1c
Ruminococcus albus
Arthrobacter sp. FB24
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Rothia dentocariosa,Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Cellulomonas fimi,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus opacus
Actinoplanes missouriensis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Rhodococcus erythropolis
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Coxiella burnetii
Mycobacterium abscessus
Mesorhizobium australicum,Pelagibacterium halotolerans,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Isoptericola variabilis,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium liflandii
Sinorhizobium meliloti
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum,Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Beijerinckia indica,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium tumefaciens
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
