Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Arcanobacterium haemolyticum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Salinispora tropica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kytococcus sedentarius
Kribbella flavida
Kineococcus radiotolerans
Actinosynnema mirum
Frankia sp. CcI3
Nocardia farcinica
Frankia alni
Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia sp. EAN1pec
Kocuria rhizophila,Nocardiopsis alba
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Micromonospora sp. L5,Nocardioides sp. JS614
Rhodococcus hoagii
Micrococcus luteus,Micromonospora aurantiaca
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardiopsis dassonvillei,Thermobifida fusca
Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae
Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum
Frankia sp. EuI1c
Catenulispora acidiphila
Gordonia bronchialis
Streptomyces fulvissimus,Streptosporangium roseum
Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium kroppenstedtii
Streptomyces sp. SirexAA-E
Brachybacterium faecium
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rhodococcus jostii,Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus opacus
Kitasatospora setae
Cellulomonas flavigena,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter sp. FB24
Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Amycolatopsis mediterranei
Sanguibacter keddieii
Streptomyces hygroscopicus
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium terpenotabidum,Streptomyces scabiei
Actinoplanes friuliensis,Gordonia sp. KTR9
Streptomyces venezuelae
Nocardia brasiliensis
Cellulomonas fimi,Saccharomonospora viridis
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis orientalis,Isoptericola variabilis
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium variabile
Microbacterium testaceum
Jonesia denitrificans
Streptomyces collinus
Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium efficiens
Thermomonospora curvata
Pseudonocardia dioxanivorans
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium callunae
Modestobacter marinus
[Cellvibrio] gilvus
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum
Acidothermus cellulolyticus,Leifsonia xyli
Corynebacterium resistens
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium pseudotuberculosis
Blastococcus saxobsidens
Segniliparus rotundus
Geodermatophilus obscurus
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium canettii
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Clavibacter michiganensis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Mycobacterium avium
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium breve
Mycobacterium chubuense
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium rhodesiae
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Conexibacter woesei,Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Adlercreutzia equolifaciens
Bacillus cytotoxicus,Eggerthella lenta,Geobacillus sp. GHH01,Olsenella uli
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum ruminis,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. JF8,Moorella thermoacetica
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus acidiphilus
Slackia heliotrinireducens
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus clausii
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus orientis
Bacillus cereus
Bacillus pumilus,Pelobacter carbinolicus
Ruminiclostridium thermocellum
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum gibsoniae,Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis,Clostridium botulinum,Streptococcus suis
Alkalilimnicola ehrlichii,Sphaerobacter thermophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus pseudofirmus
Bacillus megaterium,Lysinibacillus sphaericus,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus sanguinis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus pneumoniae
Gottschalkia acidurici,Streptococcus constellatus
Geobacter metallireducens
Desulfosporosinus meridiei,Geobacter sulfurreducens,Solibacillus silvestris,butyrate-producing bacterium SSC/2
Ammonifex degensii,Halobacillus halophilus,Peptoclostridium difficile,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus licheniformis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter sp. M21,Syntrophobotulus glycolicus
Geobacter bemidjiensis
Carnobacterium sp. WN1359,Roseburia hominis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfatibacillum alkenivorans,Natranaerobius thermophilus,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium novyi,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus agalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter sp. M18,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Streptococcus macedonicus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus buchneri,Streptococcus lutetiensis
Acidithiobacillus caldus,Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis
Acidaminococcus intestini,Streptococcus equi,Streptococcus infantarius,Streptococcus mutans,Streptococcus thermophilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Eubacterium] eligens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium pasteurianum,Enterococcus mundtii,Staphylococcus carnosus,Streptococcus anginosus
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Desulfurispirillum indicum,Geobacter lovleyi,Spiribacter salinus
Acidaminococcus fermentans
Clostridium tetani,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae,Nitrosococcus halophilus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Staphylococcus haemolyticus
Caldilinea aerophila,Desulfomonile tiedjei,Frateuria aurantia,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes,Streptococcus salivarius
Pelobacter propionicus,Staphylococcus warneri
Lactobacillus helveticus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus gasseri,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus pasteuri
Clostridium perfringens,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus,Thermodesulfatator indicus
Nitrosococcus oceani,Pediococcus claussenii
Desulfobacca acetoxidans,Lachnoclostridium phytofermentans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Staphylococcus aureus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Ochrobactrum anthropi,Pediococcus pentosaceus,Rhodospirillum centenum,Selenomonas ruminantium,Streptococcus parauberis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Clostridium sp. BNL1100,Ethanoligenens harbinense,Nitrosococcus watsonii,Rhizobium etli
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Eubacterium rectale,Streptococcus iniae,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium acetobutylicum,Paenibacillus larvae,Polymorphum gilvum,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus uberis,Thiocystis violascens
Lactobacillus acidophilus,Methylococcus capsulatus,Syntrophus aciditrophicus,Xylella fastidiosa
Lactobacillus reuteri,Nitratiruptor sp. SB155-2,[Clostridium] clariflavum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus amylovorus,Rhizobium leguminosarum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetococcus marinus,Stenotrophomonas maltophilia
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Desulforudis audaxviator,Leuconostoc citreum,Megasphaera elsdenii,Rhodospirillum photometricum,Thermobacillus composti
Amphibacillus xylanus,Brevibacillus brevis,Gluconobacter oxydans,Lactobacillus sanfranciscensis,Sinorhizobium fredii
Oscillatoria acuminata
Marinithermus hydrothermalis,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum rubrum
Halorhodospira halophila,Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium populi
Lactobacillus delbrueckii,Pseudoxanthomonas spadix
Haliangium ochraceum,Xanthomonas albilineans
Cyanothece sp. PCC 7425,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Syntrophomonas wolfei
Leuconostoc carnosum,Pelagibacterium halotolerans,Veillonella parvula
Bdellovibrio exovorus,Lactococcus lactis
Desulfovibrio desulfuricans,Methylobacterium extorquens,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhizobium sp. IRBG74,Syntrophobacter fumaroxidans
Caulobacter vibrioides,Desulfotomaculum kuznetsovii,Spirochaeta africana,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Desulfobacterium autotrophicum
Acaryochloris marina,Liberibacter crescens,Truepera radiovictrix
Mesorhizobium australicum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti,Thermosynechococcus elongatus
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfohalobium retbaense,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Desulfobacula toluolica,Desulfococcus oleovorans,Mesorhizobium ciceri,Starkeya novella
Acidiphilium multivorum,Lactobacillus fermentum,Methylocystis sp. SC2,Stanieria cyanosphaera,Synechococcus sp. PCC 6312
Acetobacter pasteurianus,Alcanivorax dieselolei,Candidatus Liberibacter americanus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] cellulolyticum
Acidiphilium cryptum,Acidithiobacillus ferrivorans,Geitlerinema sp. PCC 7407
Crinalium epipsammum,Desulfovibrio magneticus,Halothermothrix orenii,Methylocella silvestris
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Melioribacter roseus,Methylobacterium sp. 4-46,Novosphingobium aromaticivorans,Rhodopseudomonas palustris
Pleurocapsa minor,Spirochaeta thermophila
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bartonella quintana,Lactococcus garvieae
Beijerinckia indica
Bartonella clarridgeiae,Prochlorococcus marinus,Weissella koreensis
Bartonella bacilliformis,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfovibrio aespoeensis,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium radiotolerans,Microcoleus sp. PCC 7113,Sorangium cellulosum,Tetragenococcus halophilus
Desulfarculus baarsii
Maricaulis maris
Ignavibacterium album,Phenylobacterium zucineum
Aromatoleum aromaticum,Butyrivibrio proteoclasticus
Agrobacterium vitis
Parvibaculum lavamentivorans
Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfotalea psychrophila,Nitrosospira multiformis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acetohalobium arabaticum,Simiduia agarivorans,Simkania negevensis
Sphingobium japonicum
Parvularcula bermudensis
Kangiella koreensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanobium gracile
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Leptospirillum ferrooxidans
Desulfovibrio piezophilus,Salmonella enterica
Waddlia chondrophila
Myxococcus fulvus,Rhodomicrobium vannielii
Citrobacter rodentium,Desulfobulbus propionicus,Halanaerobium hydrogeniformans
Corallococcus coralloides
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. PCC 7502
Gallionella capsiferriformans,Microcystis aeruginosa,Myxococcus xanthus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Myxococcus stipitatus,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans
Pantoea sp. At-9b
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rickettsia typhi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Cronobacter turicensis,Hahella chejuensis,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas savastanoi
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudomonas entomophila
Ilyobacter polytropus
Rickettsia akari
Bradyrhizobium japonicum,Parachlamydia acanthamoebae,Pseudomonas denitrificans,Rickettsia bellii,Rickettsia prowazekii,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Nitrospira defluvii,Rhodobacter sphaeroides
