Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Listeria monocytogenes
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Listeria ivanovii
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Carnobacterium maltaromaticum
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Enterococcus faecium
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus mutans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus ruminis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus brevis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes,Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus
Brevibacillus brevis,Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma apis
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma capricolum
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetohalobium arabaticum
Veillonella parvula
Roseburia hominis,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium autoethanogenum
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Filifactor alocis
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halobacteroides halobius
Halothermothrix orenii
Eubacterium rectale
Desulfohalobium retbaense
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Caldanaerobacter subterraneus,Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3,[Eubacterium] eligens
Geobacter metallireducens
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens,Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Prochlorococcus marinus
Leptotrichia buccalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Conexibacter woesei,Desulfarculus baarsii,Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium sp. SY8519
Magnetococcus marinus,Pelobacter propionicus
Mycoplasma bovis
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mobile
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma hyorhinis,Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans,Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Acaryochloris marina
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. WH 7803,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Synechococcus sp. CC9902
Desulfovibrio piezophilus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Synechococcus sp. WH 8102,Thermovirga lienii
Candidatus Koribacter versatilis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfobacula toluolica
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio alaskensis,Spirochaeta smaragdinae
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Melioribacter roseus,Selenomonas sputigena,Terriglobus roseus
Rubrobacter xylanophilus
Granulicella mallensis,Terriglobus saanensis
Desulfovibrio africanus
Methylomonas methanica,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum,Leptospirillum ferrooxidans
Leptospira interrogans
Caldilinea aerophila
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Simiduia agarivorans
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfitobacterium dehalogenans
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus sp. P1,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas poae,Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Alkalilimnicola ehrlichii,Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Solitalea canadensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum reducens
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Helicobacter bizzozeronii
Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Dichelobacter nodosus,Xanthomonas alfalfae
Colwellia psychrerythraea,Thermincola potens
Alteromonas macleodii,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Nitrosococcus halophilus,Shewanella sp. MR-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Idiomarina loihiensis,Shewanella denitrificans
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Azoarcus sp. BH72,Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Flexistipes sinusarabici
Arthrobacter sp. FB24,Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum,Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3,Rothia dentocariosa
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora tropica,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Coxiella burnetii,Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium abscessus
Mesorhizobium australicum,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Brachybacterium faecium,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium efficiens
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium urealyticum
Rhodospirillum photometricum
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
