Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma arthritidis
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus,Mycoplasma cynos
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus brevis
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium novyi
Clostridium pasteurianum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Mycoplasma pulmonis
Bacillus cytotoxicus
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma mobile
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Bacillus megaterium,Mycoplasma synoviae,Staphylococcus warneri
Mycoplasma agalactiae,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus atrophaeus
Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Mycoplasma bovis
Mycoplasma fermentans
Bacillus sp. JS,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis,Lactococcus garvieae,Staphylococcus epidermidis
Weissella koreensis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus licheniformis
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii,Ureaplasma parvum
Enterococcus faecalis
Mycoplasma hyopneumoniae
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium,Mycoplasma penetrans
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri,Streptococcus thermophilus
Listeria innocua
Staphylococcus carnosus
Bacillus pseudofirmus,Listeria ivanovii
Bacillus infantis,Streptococcus salivarius
Amphibacillus xylanus
Ureaplasma urealyticum
Streptococcus iniae
Brevibacillus brevis,Streptococcus mitis
Desulfosporosinus meridiei,Lactococcus lactis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus suis
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus infantarius
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus oralis
Bacillus cellulosilyticus,Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus gordonii
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus uberis
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sanguinis
Desulfitobacterium hafniense,Leuconostoc carnosum
Streptococcus macedonicus
Bacillus coagulans
Paenibacillus terrae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus parauberis
Leuconostoc mesenteroides,Oenococcus oeni
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus equi,Streptococcus intermedius
Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Leuconostoc gelidum
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium saccharobutylicum,Tetragenococcus halophilus
Bacillus clausii,Clostridium perfringens,Exiguobacterium sp. MH3,Leuconostoc gasicomitatum
Desulfosporosinus orientis
Acholeplasma laidlawii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus anginosus
Clostridium botulinum,[Clostridium] sticklandii
Clostridium beijerinckii
Geobacillus sp. JF8,Mycoplasma gallisepticum
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus crispatus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Lactobacillus johnsonii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Streptococcus mutans
Lactobacillus gasseri
Alkaliphilus oremlandii
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma pneumoniae,Thermobacillus composti
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus metalliredigens
Paenibacillus larvae
Candidatus Phytoplasma australiense
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] stercorarium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Lactobacillus kefiranofaciens
Onion yellows phytoplasma
Geobacter metallireducens
Gottschalkia acidurici
Acetobacterium woodii
Eubacterium limosum
Geobacter daltonii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio aespoeensis
Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfotalea psychrophila
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio vulgaris
Filifactor alocis
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio salexigens,Geobacter bemidjiensis
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum carboxydivorans
Prochlorococcus marinus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Phytoplasma mali
[Eubacterium] eligens
Heliobacterium modesticaldum,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. WH 7803,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum gibsoniae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Koribacter versatilis,Roseburia hominis
Clostridium ljungdahlii,Desulfobacca acetoxidans
Clostridium sp. SY8519,[Clostridium] saccharolyticum
Synechococcus sp. CC9311
Desulfarculus baarsii,Synechococcus sp. WH 8102
Moorella thermoacetica
Desulfohalobium retbaense,Lawsonia intracellularis
Desulfobacterium autotrophicum
Acidobacterium capsulatum,Clostridium kluyveri
Acetohalobium arabaticum
Cyanobium gracile
Desulfobacula toluolica,Halanaerobium praevalens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Cellvibrio japonicus,Thioflavicoccus mobilis
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio africanus
Eubacterium rectale
Marinomonas posidonica
Pseudomonas putida
Brachyspira intermedia,Synechocystis sp. PCC 6803
Sulfurospirillum barnesii
Waddlia chondrophila
Carboxydothermus hydrogenoformans,Methylomonas methanica,Paludibacter propionicigenes
Megasphaera elsdenii
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas syringae,Symbiobacterium thermophilum
Thermoanaerobacter wiegelii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brachyspira hyodysenteriae,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas monteilii
Calditerrivibrio nitroreducens,Pseudomonas fluorescens
Brachyspira pilosicoli,Legionella longbeachae,Mahella australiensis,Pseudomonas entomophila
Brachyspira murdochii,Pseudomonas stutzeri,Simiduia agarivorans
Legionella pneumophila,Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas sp. MWYL1,gamma proteobacterium HdN1
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pseudomonas poae
Cycloclasticus sp. P1,Magnetococcus marinus,Saccharophagus degradans
Caldanaerobacter subterraneus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Shewanella denitrificans
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. TKP
Deferribacter desulfuricans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Kangiella koreensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Kyrpidia tusciae,Mannheimia haemolytica
Pseudomonas mendocina
Atopobium parvulum
Crinalium epipsammum,Shewanella baltica
Alcanivorax borkumensis,Methylococcus capsulatus,Shewanella frigidimarina,Shewanella putrefaciens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Owenweeksia hongkongensis
Ilyobacter polytropus,Pectobacterium atrosepticum,Thermacetogenium phaeum
Chamaesiphon minutus,Halothermothrix orenii,Pseudomonas aeruginosa
Ferrimonas balearica,Shewanella sp. MR-7,Solitalea canadensis
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. ANA-3,Thalassolituus oleivorans
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter baumannii,Candidatus Nitrospira defluvii,Thermoanaerobacter italicus
Cytophaga hutchinsonii
Allochromatium vinosum,Conexibacter woesei,Shewanella oneidensis,Tolumonas auensis
Acinetobacter sp. ADP1,Deinococcus maricopensis
Colwellia psychrerythraea,Nitrosococcus oceani
Borrelia garinii
Chlorobium chlorochromatii
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella amazonensis,Shewanella pealeana,Vibrio cholerae
Alcanivorax dieselolei,Thiocystis violascens
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Riesia pediculicola,Glaciecola nitratireducens,Shewanella violacea
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella woodyi
Borrelia bavariensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella sediminis
Treponema denticola
Francisella noatunensis
Pseudoalteromonas atlantica
Deinococcus radiodurans,Ignavibacterium album,Treponema primitia
Actinobacillus pleuropneumoniae,Marinobacter adhaerens
Treponema azotonutricium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Vibrio campbellii
Francisella tularensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Sulfurovum sp. NBC37-1,Treponema paraluiscuniculi
Chlorobium limicola,Francisella philomiragia
Acinetobacter oleivorans,Francisella sp. TX077308
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Actinobacillus suis,Oscillatoria acuminata
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Treponema pallidum
Alkalilimnicola ehrlichii,Cyanothece sp. PCC 7424,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acinetobacter calcoaceticus
Haemophilus parainfluenzae,Photobacterium profundum,Vibrio parahaemolyticus
Anaeromyxobacter sp. K
Vibrio alginolyticus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Halomonas elongata,Treponema pedis
Vibrio sp. Ex25
Methylophaga frappieri
Leptospirillum ferriphilum
Deinococcus gobiensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Methylomicrobium alcaliphilum,Stigmatella aurantiaca
Acidithiobacillus caldus
Treponema caldaria
Rubrobacter xylanophilus
Rubrivivax gelatinosus
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaerobaculum mobile,Moraxella catarrhalis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Actinobacillus succinogenes
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidovorax sp. KKS102
Butyrivibrio proteoclasticus
Syntrophobotulus glycolicus
Thermincola potens
Sideroxydans lithotrophicus
Ruminococcus champanellensis
Desulfotomaculum reducens
Candidatus Desulforudis audaxviator,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus albus
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter americanus,Ethanoligenens harbinense
Oscillibacter valericigenes,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Mesorhizobium ciceri
Ochrobactrum anthropi,Thermaerobacter marianensis
Brucella canis,Brucella suis,Herminiimonas arsenicoxydans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Mesorhizobium australicum
Finegoldia magna
Liberibacter crescens,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium tropici,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Micrococcus luteus,Pelotomaculum thermopropionicum
Agrobacterium tumefaciens,Clavibacter michiganensis,Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
[Cellvibrio] gilvus
Sanguibacter keddieii
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella tribocorum
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cellulomonas flavigena,Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
