Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mutans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Enterococcus casseliflavus
Lactococcus lactis
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Solibacillus silvestris
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus gasseri
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus delbrueckii,Listeria innocua
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus haemolyticus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus brevis
Staphylococcus aureus
Bacillus licheniformis
Lactobacillus acidophilus
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus subtilis,Leuconostoc citreum,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Bacillus sp. JS
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus megaterium,Bacillus thuringiensis,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus helveticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Weissella koreensis
Streptobacillus moniliformis
Lactobacillus crispatus
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Leuconostoc gelidum
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Amphibacillus xylanus,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3,Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Legionella pneumophila
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Spiroplasma diminutum
Clostridium tetani
Spiroplasma apis
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium beijerinckii
Cellulosilyticum lentocellum
Mesoplasma florum
Moorella thermoacetica,Roseburia hominis
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] stercorarium
Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
butyrate-producing bacterium SSC/2
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma leachii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma capricolum
Eubacterium limosum
Eubacterium rectale
Onion yellows phytoplasma
Desulfotomaculum gibsoniae,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetobacterium woodii
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Veillonella parvula
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Kyrpidia tusciae
Acholeplasma laidlawii
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Megasphaera elsdenii
Mahella australiensis
Candidatus Phytoplasma mali
Halothermothrix orenii
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Haemophilus parainfluenzae
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio salexigens
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma cynos
Geobacter metallireducens
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio hydrothermalis,Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acetohalobium arabaticum,Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma hominis
Geobacter sulfurreducens,Synechococcus sp. WH 8102
Cyanobium gracile,Halobacteroides halobius,Ureaplasma parvum
Desulfobulbus propionicus,Geobacter daltonii
Mycoplasma synoviae,Ureaplasma urealyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Denitrovibrio acetiphilus,Sulfurospirillum barnesii
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila,Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18,Mycoplasma hyorhinis
Geobacter bemidjiensis
Sulfurospirillum deleyianum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Syntrophus aciditrophicus
Aggregatibacter aphrophilus
Pelobacter propionicus
Mycoplasma conjunctivae
Marivirga tractuosa
Acinetobacter baumannii
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacter uraniireducens
Acinetobacter oleivorans,Sebaldella termitidis
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter calcoaceticus
Wolinella succinogenes
Bacteriovorax marinus,Desulfatibacillum alkenivorans
Campylobacter lari
Legionella longbeachae
Deinococcus gobiensis
Desulfomonile tiedjei
Thermodesulfobium narugense
Desulfobacca acetoxidans
Helicobacter cinaedi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Cytophaga hutchinsonii,Desulfarculus baarsii,Thermovirga lienii
Caldilinea aerophila
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Psychrobacter sp. PRwf-1
Helicobacter hepaticus
Marinomonas mediterranea
Acidimicrobium ferrooxidans,Deinococcus geothermalis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax borkumensis
Helicobacter cetorum
Alcanivorax dieselolei,Desulfobacterium autotrophicum,Tannerella forsythia
Hahella chejuensis
Conexibacter woesei
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfitobacterium dehalogenans,Helicobacter bizzozeronii
Dictyoglomus turgidum
Brachyspira intermedia
Spiribacter salinus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus thermophilum
Pseudomonas putida
Brachyspira hyodysenteriae,Haliangium ochraceum,gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira pilosicoli,Morganella morganii
Fusobacterium nucleatum,Marinithermus hydrothermalis
Brachyspira murdochii,Nautilia profundicola
Candidatus Nitrospira defluvii
Oceanithermus profundus
Helicobacter pylori,Ignavibacterium album,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Leptotrichia buccalis
Halyomorpha halys symbiont,Helicobacter acinonychis
Shewanella baltica
Rubrobacter xylanophilus
Spirochaeta thermophila
Cycloclasticus sp. P1
Chlorobium phaeobacteroides,Granulicella mallensis,Saccharophagus degradans
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus zancles
Treponema denticola,Vibrio cholerae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermincola potens
Melioribacter roseus,Odoribacter splanchnicus
Francisella tularensis
Syntrophobotulus glycolicus
Xanthomonas alfalfae
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella frigidimarina,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acidobacterium capsulatum,Raoultella ornithinolytica,Vibrio tasmaniensis
Shigella boydii
Waddlia chondrophila
Pseudoalteromonas haloplanktis
Escherichia coli
Vibrio nigripulchritudo
Stenotrophomonas maltophilia,[Clostridium] clariflavum
Vibrio vulnificus
Colwellia psychrerythraea
Bacteroides helcogenes
Natranaerobius thermophilus
Dichelobacter nodosus
Sulfurihydrogenibium azorense,Thermobispora bispora
Desulfotomaculum reducens
Rothia mucilaginosa
Methylomicrobium alcaliphilum
Anaerococcus prevotii
Micrococcus luteus,Ruminococcus champanellensis
Chlamydia psittaci
Chlamydia trachomatis,Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Helicobacter mustelae,Leifsonia xyli,Rothia dentocariosa
Finegoldia magna,Kocuria rhizophila,Thermoanaerobacter sp. X513
Chlamydophila abortus
Arthrobacter arilaitensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense,Jonesia denitrificans,Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium efficiens
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium resistens
Halanaerobium hydrogeniformans
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Intrasporangium calvum
Arcanobacterium haemolyticum
Microbacterium testaceum
Corynebacterium kroppenstedtii,Kytococcus sedentarius
Arthrobacter phenanthrenivorans
Tropheryma whipplei
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes missouriensis,Modestobacter marinus,Rhodospirillum rubrum,Tistrella mobilis
Kineococcus radiotolerans,Liberibacter crescens
Actinosynnema mirum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Nakamurella multipartita,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Magnetospirillum gryphiswaldense
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger
Saccharomonospora viridis,Saccharothrix espanaensis
Beutenbergia cavernae,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Nocardioides sp. JS614,Thermobifida fusca
Azospirillum lipoferum
Chlamydia pecorum,Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia sp. EAN1pec,Gordonia bronchialis,Ilumatobacter coccineus,Salinispora tropica
Corynebacterium argentoratense,Stackebrandtia nassauensis
Brachybacterium faecium,Gordonia polyisoprenivorans,Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium jeikeium,Rhodospirillum photometricum,Verrucosispora maris
Corynebacterium terpenotabidum,Rhodococcus hoagii
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces cattleya
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium variabile,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Desulfocapsa sulfexigens,Propionibacterium acnes
Gluconobacter oxydans
Catenulispora acidiphila,Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum centenum
Corynebacterium aurimucosum,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Pelagibacterium halotolerans,Segniliparus rotundus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Propionibacterium propionicum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti,Streptosporangium roseum
Xylanimonas cellulosilytica,Zymomonas mobilis
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium ciceri,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. CcI3
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter sp. K31
Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium medicae,Synechococcus sp. PCC 7502
Thermomonospora curvata
Frankia alni
Mobiluncus curtisii
Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium etli
Nocardiopsis alba,Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum magneticum,Rhodopseudomonas palustris
Novosphingobium aromaticivorans,Novosphingobium sp. PP1Y
Bifidobacterium adolescentis
Chelativorans sp. BNC1,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium leguminosarum
