Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Salinispora arenicola
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Salinispora tropica
Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Cellulomonas flavigena
Nocardiopsis dassonvillei
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia alni
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces hygroscopicus
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces davawensis
Streptomyces collinus
Haliangium ochraceum
Streptomyces coelicolor
Frankia sp. CcI3
Streptomyces scabiei
Streptomyces cattleya
Streptomyces venezuelae
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces albus
Kribbella flavida
Nocardia cyriacigeorgica
Kineococcus radiotolerans
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS
Cellulomonas fimi
Saccharomonospora viridis
Beutenbergia cavernae
[Cellvibrio] gilvus
Gordonia polyisoprenivorans
Acidothermus cellulolyticus
Microlunatus phosphovorus
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis
Sanguibacter keddieii
Segniliparus rotundus
Brachybacterium faecium
Streptosporangium roseum
Clavibacter michiganensis
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Microbacterium testaceum
Leifsonia xyli
Arthrobacter chlorophenolicus
Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter phenanthrenivorans
Mycobacterium abscessus
Thermomonospora curvata
Arthrobacter sp. FB24
Thermobispora bispora
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium variabile
Arthrobacter sp. Rue61a,Nocardiopsis alba
Arthrobacter aurescens
Intrasporangium calvum
Rhodococcus hoagii
Catenulispora acidiphila
Thermobifida fusca
Nakamurella multipartita
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus jostii
Bifidobacterium animalis
Nocardia farcinica
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Bifidobacterium thermophilum
Mycobacterium intracellulare
Bifidobacterium breve
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Amycolicicoccus subflavus
Xylanimonas cellulosilytica
Jonesia denitrificans
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium terpenotabidum
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium propionicum
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium avium
Mycobacterium neoaurum
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium marinum
Corynebacterium resistens
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium canettii
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Rothia dentocariosa
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae,Propionibacterium avidum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium callunae
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans,Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium maris
Propionibacterium acnes
Corynebacterium aurimucosum
Tropheryma whipplei
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Sorangium cellulosum
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Conexibacter woesei
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Stigmatella aurantiaca
Variovorax paradoxus
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Acidimicrobium ferrooxidans
Methylobacterium sp. 4-46
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Ramlibacter tataouinensis
Adlercreutzia equolifaciens
Rubrobacter xylanophilus
Methylobacterium nodulans
Myxococcus fulvus
Aromatoleum aromaticum
Deinococcus maricopensis
Thermaerobacter marianensis
Eggerthella lenta
Bradyrhizobium oligotrophicum
Myxococcus xanthus
Opitutus terrae
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deinococcus peraridilitoris,Moorella thermoacetica
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Novosphingobium aromaticivorans
Olsenella uli
Slackia heliotrinireducens
Thermincola potens
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Phenylobacterium zucineum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Coriobacterium glomerans,Eggerthella sp. YY7918
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Caldanaerobacter subterraneus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus pumilus
Gottschalkia acidurici
Alkalilimnicola ehrlichii,Sphingomonas wittichii
Caulobacter sp. K31,Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus mucilaginosus
Methylobacterium radiotolerans,Natranaerobius thermophilus
Geobacter bemidjiensis
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfitobacterium dehalogenans,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sp. M18
Desulfotomaculum gibsoniae,Thermobacillus composti
Geobacter sp. M21
Burkholderia thailandensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus sp. JS,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bacillus subtilis,Burkholderia pseudomallei
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfitobacterium hafniense
Ammonifex degensii,Burkholderia mallei,Pseudomonas fulva
Azorhizobium caulinodans,Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium sp. AT1b,Pelobacter carbinolicus
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cereus
Polymorphum gilvum
Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum reducens
Spiribacter salinus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus licheniformis,Desulfosporosinus meridiei,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. 1NLA3E,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus halodurans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus clausii,Bacillus coagulans,Geobacter metallireducens,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Desulfomonile tiedjei
Bacillus infantis,Desulfovibrio magneticus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Clostridium] stercorarium
Halobacillus halophilus,Methylobacterium extorquens
Paenibacillus sp. JDR-2
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidiphilium cryptum,Oceanobacillus iheyensis
Acidiphilium multivorum,Burkholderia vietnamiensis,Kyrpidia tusciae
Mesorhizobium loti
Burkholderia cenocepacia
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus haemolyticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia cepacia,Geobacter daltonii,Solibacillus silvestris
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter sulfurreducens,Halorhodospira halophila
Brevibacillus brevis,Clostridium autoethanogenum,Desulfohalobium retbaense
Sinorhizobium fredii
Burkholderia sp. KJ006,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus carnosus
Clostridium ljungdahlii
Desulfovibrio vulgaris,Nitratiruptor sp. SB155-2
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium saccharobutylicum
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Listeria ivanovii,Staphylococcus saprophyticus
Desulfovibrio africanus,Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini,Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium sp. BNL1100,Oligotropha carboxidovorans
Desulfomicrobium baculatum,Staphylococcus epidermidis
Bacillus megaterium,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Clostridium perfringens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria welshimeri,Methylobacterium populi,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus warneri
Clostridium cellulovorans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri
Rhodopseudomonas palustris
Clostridium pasteurianum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Listeria innocua,Pelobacter propionicus,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia ambifaria,Clostridium tetani,Listeria monocytogenes,[Bacillus] selenitireducens
Acetobacterium woodii,Desulfotomaculum kuznetsovii
Melissococcus plutonius
Enterococcus casseliflavus,Listeria seeligeri,Methylococcus capsulatus
Enterococcus mundtii,Lactobacillus delbrueckii
Frateuria aurantia,Rhodospirillum rubrum
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium novyi,Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrosococcus halophilus,Thiocystis violascens
Acidaminococcus fermentans,[Clostridium] clariflavum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacca acetoxidans,Tistrella mobilis
Clostridium kluyveri,Desulfotomaculum acetoxidans,Gloeobacter kilaueensis,Rhodospirillum centenum,Rhodothermus marinus,Thioflavicoccus mobilis
Lactobacillus acidophilus,Magnetococcus marinus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Roseburia hominis,Spirochaeta thermophila,Syntrophomonas wolfei
Desulfatibacillum alkenivorans,Enterococcus faecium,Eubacterium limosum,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus amylovorus,Rhodomicrobium vannielii,[Clostridium] saccharolyticum
Enterococcus hirae,Streptococcus suis
Hyphomicrobium denitrificans
Desulfarculus baarsii,Nitrosococcus watsonii
Enterococcus faecalis,Oceanithermus profundus,Paenibacillus larvae
Desulfovibrio desulfuricans,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus rhamnosus,Nitrosococcus oceani
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfovibrio hydrothermalis,Gloeobacter violaceus
Chelativorans sp. BNC1,Hyphomicrobium nitrativorans,Lactobacillus casei,Lactobacillus salivarius,Selenomonas ruminantium
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio salexigens
Lactobacillus paracasei,Methylocella silvestris
Liberibacter crescens
Acidithiobacillus caldus,Mesorhizobium opportunistum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Azospirillum lipoferum,Lactobacillus crispatus
Aerococcus urinae,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodospirillum photometricum,[Eubacterium] eligens
Acidovorax citrulli
Burkholderia gladioli,Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus helveticus,Methylocystis sp. SC2,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus sakei
Desulfotalea psychrophila,Thermosynechococcus elongatus
Paracoccus denitrificans
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio piezophilus,Dickeya dadantii,Synechococcus sp. RCC307,Thermus oshimai
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfovibrio aespoeensis,Rhizobium leguminosarum,Syntrophus aciditrophicus
Cyanothece sp. PCC 7822,Rhizobium etli
Achromobacter xylosoxidans,Caulobacter segnis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Nautilia profundicola,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus salivarius,Synechococcus sp. PCC 7002
Agrobacterium tumefaciens,Chromohalobacter salexigens,Denitrovibrio acetiphilus,Prochlorococcus marinus
Acidovorax avenae,Caulobacter vibrioides,Sinorhizobium medicae
Streptococcus uberis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Sinorhizobium meliloti,Streptococcus parauberis
Rhizobium tropici,Truepera radiovictrix
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Burkholderia glumae,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Tetragenococcus halophilus
Acaryochloris marina,Desulfocapsa sulfexigens,Leptotrichia buccalis
Cupriavidus taiwanensis
Azotobacter vinelandii,Sphaerobacter thermophilus
Cyanothece sp. PCC 7425
Acidovorax ebreus,Oscillatoria acuminata,Synechococcus elongatus
Lactobacillus plantarum,Synechococcus sp. WH 8102
Burkholderia lata,Ilyobacter polytropus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Synechococcus sp. CC9902
Azospirillum brasilense,Pleurocapsa minor
Xylella fastidiosa
Acidovorax sp. JS42,Synechococcus sp. CC9311
Halomonas elongata,Leptospira borgpetersenii
Azoarcus sp. BH72,Pediococcus claussenii,Pseudomonas protegens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Agrobacterium vitis,Azoarcus sp. KH32C
Cyanobacterium stanieri,Nitrobacter hamburgensis,Paracoccus aminophilus,Pediococcus pentosaceus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Leptospira interrogans,Pseudomonas denitrificans,Synechococcus sp. WH 7803
Arthrospira platensis,Bartonella australis,Bdellovibrio exovorus,Desulfobacterium autotrophicum,Terriglobus roseus
Pseudomonas mendocina
Anabaena sp. 90,Ignavibacterium album
Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas putida,Thauera sp. MZ1T
Cyanobacterium aponinum
Nitrobacter winogradskyi
Butyrivibrio proteoclasticus,Calothrix sp. PCC 7507
Deinococcus proteolyticus
Spirochaeta smaragdinae
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas entomophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cupriavidus necator
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Lactobacillus reuteri,Sphingobium japonicum
Crinalium epipsammum,Pseudomonas stutzeri
Brevundimonas subvibrioides,Pseudomonas aeruginosa
Oscillatoria nigro-viridis,Rivularia sp. PCC 7116
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
