Salinibacter ruber
Rhodothermus marinus
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium psychrophilum
Melioribacter roseus
Echinicola vietnamensis
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Marivirga tractuosa
Thermaerobacter marianensis
Flavobacterium indicum,Ignavibacterium album
Pedobacter heparinus
Chlorobium phaeobacteroides,Pelobacter carbinolicus
Flavobacterium columnare
Cyclobacterium marinum,Solitalea canadensis
Chlorobaculum parvum
Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Cytophaga hutchinsonii
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Bacteroides helcogenes
Geobacter metallireducens
Bacteroides thetaiotaomicron
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii,Chlorobium chlorochromatii
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus megaterium
Bacteroides vulgatus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Chloroherpeton thalassium,Desulfurivibrio alkaliphilus
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus sp. WCH70,Syntrophus aciditrophicus
Ammonifex degensii
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Geobacter sp. M18
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus halodurans
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Geobacter bemidjiensis
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio africanus
Prevotella ruminicola
Bacillus coagulans,Bacillus pumilus
Desulfovibrio magneticus
Geobacter uraniireducens
Brevibacillus brevis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus pseudofirmus
Desulfatibacillum alkenivorans
Staphylococcus epidermidis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus carnosus
Paenibacillus polymyxa,Prevotella denticola
Bacillus cytotoxicus
Heliobacterium modesticaldum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus aureus
Halobacillus halophilus
Bacillus anthracis,Denitrovibrio acetiphilus,Paenibacillus terrae
Symbiobacterium thermophilum
Alkaliphilus oremlandii
Desulfococcus oleovorans
Prevotella melaninogenica,Thermobacillus composti
Desulfovibrio desulfuricans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sp. AT1b,Pelobacter propionicus
Staphylococcus pasteuri
Prevotella intermedia
Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfarculus baarsii
Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus,Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus lugdunensis
Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus saprophyticus
Desulfovibrio vulgaris
Paenibacillus larvae,Rubrobacter xylanophilus
Desulfotomaculum gibsoniae,Thermacetogenium phaeum
Macrococcus caseolyticus
Clostridium botulinum
Halorhodospira halophila,Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Moorella thermoacetica,Paenibacillus sp. Y412MC10
Nautilia profundicola
Thermosediminibacter oceani
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfovibrio piezophilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio aespoeensis
Clostridium perfringens
Spirochaeta thermophila
Gottschalkia acidurici,Thermovirga lienii
Desulfobacula toluolica
Candidatus Nitrospira defluvii
Eubacterium limosum,Myxococcus fulvus
Desulfobacterium autotrophicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Syntrophomonas wolfei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio cholerae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Stigmatella aurantiaca
Vibrio campbellii
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Spiribacter sp. UAH-SP71
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio furnissii
Vibrio sp. EJY3
Alistipes finegoldii
Geodermatophilus obscurus
Frankia alni
Alkalilimnicola ehrlichii
Myxococcus xanthus
Frankia sp. EAN1pec
Acidithiobacillus caldus,Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Frankia sp. EuI1c,Vibrio tasmaniensis
Desulfohalobium retbaense
Spiribacter salinus
Haliangium ochraceum
Corallococcus coralloides
Modestobacter marinus
Deinococcus maricopensis
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter lovleyi,Idiomarina loihiensis
Deinococcus gobiensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio salexigens,Thermomonospora curvata
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas monteilii
Cellulomonas fimi
Xanthomonas oryzae
Alcanivorax borkumensis,Salmonella enterica
Desulfomonile tiedjei
Acidithiobacillus ferrivorans,Citrobacter rodentium,Methylomicrobium alcaliphilum,Xylella fastidiosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidothermus cellulolyticus
Cellulosilyticum lentocellum,Methylobacterium nodulans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Conexibacter woesei,Frankia sp. CcI3,Streptomyces griseus
Sorangium cellulosum
Rhodospirillum centenum
Aerococcus urinae
Chromohalobacter salexigens,Halothiobacillus neapolitanus
Natranaerobius thermophilus
Mycobacterium chubuense
Lysinibacillus sphaericus,Mycobacterium avium
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Oligotropha carboxidovorans,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces violaceusniger,Thermodesulfatator indicus
Frateuria aurantia,Saprospira grandis,Streptomyces coelicolor
Alcanivorax dieselolei,Escherichia coli,Thermobispora bispora
Erythrobacter litoralis,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium smegmatis,Streptomyces bingchenggensis
Carnobacterium sp. WN1359,Saccharophagus degradans,Shewanella sp. MR-4
Riemerella anatipestifer,Shewanella loihica,Shewanella sp. ANA-3,Solibacillus silvestris
Alkaliphilus metalliredigens,Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium tuberculosis,Nitrobacter winogradskyi,Xanthomonas albilineans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Rhodopseudomonas palustris
Allochromatium vinosum,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Magnetospirillum magneticum,Marinomonas mediterranea,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella sp. MR-7
Bifidobacterium breve,Carnobacterium sp. 17-4,Haliscomenobacter hydrossis,Streptomyces venezuelae
Muricauda ruestringensis,Mycobacterium marinum,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella baltica,Streptococcus suis,Xanthomonas campestris
Erwinia pyrifoliae,Shewanella woodyi,Vibrio anguillarum
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter calcoaceticus,Bradyrhizobium japonicum,Carnobacterium maltaromaticum,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium liflandii,Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Aeromonas veronii,Amycolatopsis orientalis,Edwardsiella ictaluri,Oceanithermus profundus,Pseudomonas fluorescens,Robiginitalea biformata,Weeksella virosa
Acinetobacter oleivorans,Kitasatospora setae,Marinithermus hydrothermalis,Nocardioides sp. JS614,Shewanella putrefaciens
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,[Bacillus] selenitireducens
Amycolatopsis mediterranei,Nitrobacter hamburgensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rhodococcus pyridinivorans,Shewanella sediminis,Shewanella sp. W3-18-1
Ferrimonas balearica,Nakamurella multipartita,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium ulcerans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Teredinibacter turnerae
Desulfitobacterium dehalogenans,Legionella pneumophila,Streptococcus parasanguinis
Candidatus Koribacter versatilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Serratia marcescens,Shewanella pealeana,Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas hydrophila,Caulobacter sp. K31,Clostridium saccharobutylicum,Kribbella flavida,Pseudomonas syringae,Shewanella frigidimarina,Shewanella halifaxensis
Gramella forsetii,Lactobacillus sakei,Meiothermus silvanus,Pseudomonas savastanoi,Rhodococcus opacus,Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis
Kytococcus sedentarius,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus dysgalactiae,Sulfurovum sp. NBC37-1,Vibrio vulnificus
Azotobacter vinelandii,Bradyrhizobium diazoefficiens,Caulobacter vibrioides,Dickeya dadantii,Marinomonas posidonica,Thermobifida fusca
Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. UW4,Streptomyces scabiei
Caulobacter segnis,Desulfotalea psychrophila,Saccharothrix espanaensis,Shewanella amazonensis
Acidobacterium capsulatum,Fretibacterium fastidiosum,Maribacter sp. HTCC2170,Marinobacter sp. BSs20148,Melissococcus plutonius,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clavibacter michiganensis,Dickeya zeae,Intrasporangium calvum,Legionella longbeachae,Mycobacterium leprae,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina,Streptococcus constellatus,[Clostridium] sticklandii
Mycobacterium rhodesiae,Nonlabens dokdonensis,Pseudomonas fulva
Gordonia polyisoprenivorans,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas protegens,Shewanella piezotolerans
Exiguobacterium antarcticum,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Kangiella koreensis,Lactobacillus plantarum,Leifsonia xyli,Photobacterium profundum,Pseudomonas poae
Acetobacterium woodii,Cyanothece sp. ATCC 51142,Lactobacillus helveticus,Rhodococcus erythropolis,Truepera radiovictrix
Aliivibrio salmonicida,Bifidobacterium longum,Exiguobacterium sibiricum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas sp. CNPT3
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Beutenbergia cavernae,Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium bifidum,Bradyrhizobium sp. S23321,Kyrpidia tusciae,Mesorhizobium loti,Streptococcus oralis
Lactobacillus fermentum,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces avermitilis
Cellulophaga lytica,Exiguobacterium sp. MH3,Francisella tularensis,Shewanella violacea,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus acidophilus,Pseudomonas stutzeri,Rhodococcus hoagii
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Actinosynnema mirum,Streptococcus mutans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Cyanobium gracile,Kineococcus radiotolerans,Lactobacillus amylovorus,Meiothermus ruber,Nostoc sp. PCC 7107,Proteus mirabilis
Synechocystis sp. PCC 6803,Thermincola potens
Hahella chejuensis,Streptococcus mitis,Thermus sp. CCB_US3_UF1,gamma proteobacterium HdN1
Glaciecola psychrophila,Pleurocapsa minor
Campylobacter jejuni,Desulfobulbus propionicus
Synechococcus sp. RCC307
Lactobacillus crispatus,Sanguibacter keddieii
Desulfitobacterium hafniense,Psychroflexus torquis,[Eubacterium] eligens
Alteromonas macleodii,Candidatus Desulforudis audaxviator
Streptococcus equi
Lactobacillus sanfranciscensis,Lawsonia intracellularis
Francisella philomiragia,Isoptericola variabilis,Marinomonas sp. MWYL1,Terriglobus roseus,[Cellvibrio] gilvus
Pseudomonas denitrificans
Methylophaga frappieri
Alteromonas sp. SN2
Capnocytophaga canimorsus,Moraxella catarrhalis,Oceanobacillus iheyensis
Lactococcus garvieae,Propionibacterium acnes,Psychromonas ingrahamii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella noatunensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Synechococcus elongatus
Anaerobaculum mobile,Sphaerochaeta globosa
Capnocytophaga ochracea,Francisella sp. TX077308
Flexistipes sinusarabici,Streptosporangium roseum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Brachybacterium faecium,Clostridium acetobutylicum
Peptoclostridium difficile
Spirochaeta africana
Desulfotomaculum kuznetsovii
Cellulomonas flavigena,Weissella koreensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Pediococcus pentosaceus,Thiomicrospira crunogena
Tannerella forsythia
Halothece sp. PCC 7418,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus geothermalis,Syntrophobotulus glycolicus
Neisseria meningitidis
Pediococcus claussenii
Candidatus Sulcia muelleri,Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus buchneri
Glaciecola nitratireducens
Dactylococcopsis salina,Sulfurospirillum barnesii,Thermus thermophilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Prevotella sp. oral taxon 299,Syntrophothermus lipocalidus
Halobacteroides halobius
Methylobacterium sp. 4-46
Haemophilus parasuis
Halanaerobium praevalens
Leptospirillum ferriphilum
Acetohalobium arabaticum
Porphyromonas gingivalis
Starkeya novella
Brachyspira pilosicoli,Methylobacterium radiotolerans,Spirochaeta smaragdinae
Methylibium petroleiphilum,Treponema caldaria
Methylobacterium extorquens
Odoribacter splanchnicus
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
