Flavobacterium indicum
Flavobacterium columnare
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Maribacter sp. HTCC2170
Flavobacterium psychrophilum
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Croceibacter atlanticus
Cellulophaga lytica
Zobellia galactanivorans
Psychroflexus torquis
Cellulophaga algicola
Zunongwangia profunda
Polaribacter sp. MED152
Capnocytophaga canimorsus
Gramella forsetii
Capnocytophaga ochracea
Aequorivita sublithincola
Nonlabens dokdonensis
Ornithobacterium rhinotracheale
Weeksella virosa
Riemerella anatipestifer
Blattabacterium punctulatus
Pedobacter saltans
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Sulcia muelleri
Belliella baltica
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Echinicola vietnamensis
Solitalea canadensis
Pedobacter heparinus
Muricauda ruestringensis
Owenweeksia hongkongensis
Streptococcus sp. I-P16
Fluviicola taffensis
Robiginitalea biformata
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Marivirga tractuosa
Alistipes finegoldii
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Candidatus Uzinura diaspidicola
Bacteroides helcogenes
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides fragilis
Dyadobacter fermentans
Cyclobacterium marinum
Bacteroides vulgatus
Tannerella forsythia
Sphingobacterium sp. 21
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Porphyromonas asaccharolytica
Parabacteroides distasonis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Flexibacter litoralis
Emticicia oligotrophica
Porphyromonas gingivalis
Chitinophaga pinensis
Niastella koreensis
Prevotella sp. oral taxon 299
Runella slithyformis
Prevotella melaninogenica
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella ruminicola
Bacteroides salanitronis
Saprospira grandis
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Chlorobium phaeovibrioides
Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Rhodothermus marinus
Lactococcus garvieae
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Erysipelothrix rhusiopathiae
Anoxybacillus flavithermus
Salinibacter ruber
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus epidermidis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Calditerrivibrio nitroreducens
Colwellia psychrerythraea
Desulfovibrio salexigens,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Desulfomicrobium baculatum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Pelobacter carbinolicus
Listeria monocytogenes
Bacillus clausii
Glaciecola psychrophila,[Clostridium] sticklandii
Geobacter sp. M18
Listeria innocua
Desulfitobacterium hafniense,Listeria seeligeri,Melioribacter roseus
Listeria welshimeri
Lactobacillus acidophilus,Listeria ivanovii,Paenibacillus sp. JDR-2
Cycloclasticus sp. P1,Geobacter sp. M21,Syntrophobacter fumaroxidans
Cycloclasticus zancles,Lactobacillus salivarius
Lactobacillus amylovorus,Pediococcus pentosaceus
Streptococcus mutans
[Bacillus] selenitireducens
Desulfotalea psychrophila
Spiroplasma apis
Desulfohalobium retbaense
Lactobacillus kefiranofaciens
Borrelia duttonii
Desulfovibrio africanus,Methylomonas methanica
Paenibacillus mucilaginosus
Borrelia crocidurae
Desulfovibrio alaskensis
Borrelia hermsii
Alcanivorax dieselolei,Borrelia recurrentis,Borrelia turicatae
Borrelia miyamotoi,Desulfovibrio desulfuricans
Thioflavicoccus mobilis
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfobulbus propionicus
Prochlorococcus marinus
Lactobacillus delbrueckii
Alcanivorax borkumensis,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio vulgaris
Lactobacillus rhamnosus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Bdellovibrio bacteriovorus
Alteromonas macleodii
Nautilia profundicola
Aeromonas salmonicida,Paenibacillus larvae,Thermobacillus composti
Deferribacter desulfuricans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Legionella longbeachae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aeromonas veronii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Francisella philomiragia
Aeromonas hydrophila
Syntrophus aciditrophicus
Lawsonia intracellularis
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308
Hirschia baltica
Syntrophomonas wolfei
Desulfatibacillum alkenivorans,Veillonella parvula
Allochromatium vinosum
Desulfobacula toluolica
Shewanella piezotolerans,Spirochaeta smaragdinae
Vibrio cholerae
Desulfarculus baarsii,[Clostridium] saccharolyticum
Marinomonas mediterranea
Acidaminococcus fermentans
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Neisseria meningitidis,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Phytoplasma mali,Halothiobacillus neapolitanus,[Eubacterium] eligens
Candidatus Phytoplasma australiense
Vibrio vulnificus,Xylella fastidiosa
Pseudomonas putida,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aliivibrio fischeri,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylobacillus flagellatus
Idiomarina loihiensis,Leadbetterella byssophila,Methylococcus capsulatus,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Thiocystis violascens
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus oceani,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Marinobacter sp. BSs20148,Oceanimonas sp. GK1,Simiduia agarivorans,Sulfurimonas autotrophica
Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas albilineans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Ferrimonas balearica,Pseudomonas denitrificans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Neisseria lactamica
Helicobacter pylori,Nitrosococcus watsonii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Hahella chejuensis,Vibrio campbellii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas aeruginosa,Thermoanaerobacter wiegelii
Psychrobacter arcticus
Thiomonas intermedia,Truepera radiovictrix
Clostridium sp. SY8519,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Glaciecola nitratireducens
Chromobacterium violaceum,Thiomonas arsenitoxydans,Vibrio furnissii
Sulfurimonas denitrificans
Alteromonas sp. SN2
Neisseria gonorrhoeae,Rhodanobacter denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Selenomonas ruminantium
Saccharophagus degradans,Spiribacter salinus
Acinetobacter baumannii,Providencia stuartii,Teredinibacter turnerae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Conexibacter woesei,Halorhodospira halophila,Thauera sp. MZ1T
Acinetobacter calcoaceticus
Photobacterium profundum
Collimonas fungivorans
Xenorhabdus bovienii
Marinomonas posidonica,Methylibium petroleiphilum
Acinetobacter sp. ADP1,Erwinia billingiae,Halyomorpha halys symbiont
Haliscomenobacter hydrossis
Azoarcus sp. KH32C,Cellvibrio japonicus,Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens
Azoarcus sp. BH72,Dickeya dadantii,Herbaspirillum seropedicae
Edwardsiella ictaluri,Enterobacter cloacae
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acidithiobacillus ferrooxidans,Serratia marcescens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Herminiimonas arsenicoxydans
Anaeromyxobacter sp. K,Escherichia coli,Pantoea sp. At-9b
Desulfomonile tiedjei,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia xenovorans,Pandoraea pnomenusa
Edwardsiella piscicida,Enterobacter lignolyticus,Klebsiella variicola
Dickeya zeae
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia phenoliruptrix,Caldanaerobacter subterraneus,Erwinia tasmaniensis
Edwardsiella tarda,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia amylovora,Klebsiella pneumoniae,Thiomicrospira crunogena
Mycoplasma cynos
Nitrosococcus halophilus,Xenorhabdus nematophila
Shigella sonnei
Enterobacter aerogenes,Shigella flexneri
Pantoea ananatis
Pantoea vagans
Nitrosomonas europaea,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Burkholderia sp. CCGE1003,Spirochaeta thermophila
Advenella kashmirensis,Escherichia fergusonii,Frateuria aurantia
Treponema azotonutricium
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. CCGE1001
Aromatoleum aromaticum,Raoultella ornithinolytica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pectobacterium atrosepticum
Photorhabdus luminescens
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bordetella petrii,Treponema paraluiscuniculi
Azospira oryzae
Burkholderia sp. CCGE1002
Treponema pallidum
Burkholderia pseudomallei
Plautia stali symbiont
Bordetella avium
Candidatus Nitrospira defluvii,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa
Spirosoma linguale,Thioalkalimicrobium cyclicum
Prevotella dentalis
Sphaerochaeta coccoides
Dictyoglomus thermophilum
Candidatus Profftella armatura
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Dictyoglomus turgidum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Photorhabdus asymbiotica
Sphaerobacter thermophilus
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus buchneri
Pelobacter propionicus
Thalassolituus oleivorans
Geobacter lovleyi,Lactobacillus gasseri
Geobacter uraniireducens
Desulfocapsa sulfexigens
Denitrovibrio acetiphilus
Staphylococcus carnosus
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter metallireducens,Parvibaculum lavamentivorans
Gemmatimonas aurantiaca
Corallococcus coralloides
Legionella pneumophila,Myxococcus stipitatus
Geobacter sulfurreducens,Thermincola potens
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Saccharothrix espanaensis
Roseburia hominis
Desulfobacca acetoxidans
Rhizobium leguminosarum
Magnetospirillum magneticum,Methylocella silvestris,Stigmatella aurantiaca
Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium vitis,Beijerinckia indica,Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Puniceispirillum marinum,Haliangium ochraceum,Methylobacterium radiotolerans,Pelotomaculum thermopropionicum,Sinorhizobium meliloti,butyrate-producing bacterium SSC/2
Ochrobactrum anthropi,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Liberibacter americanus,Renibacterium salmoninarum,Rhizobium etli,Sanguibacter keddieii,alpha proteobacterium HIMB59
Gluconobacter oxydans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Leptospirillum ferriphilum,Rhodopseudomonas palustris,Tistrella mobilis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Acetobacter pasteurianus,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Hyphomicrobium nitrativorans
Actinosynnema mirum,Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium sp. S23321,Brucella canis,Brucella suis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Parvularcula bermudensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Gordonia bronchialis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Agrobacterium tumefaciens,Erwinia sp. Ejp617,Rhizobium tropici
Arcanobacterium haemolyticum,Azorhizobium caulinodans,Mahella australiensis,Pseudoxanthomonas spadix
Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9,Granulibacter bethesdensis,Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Midichloria mitochondrii,Methylobacterium nodulans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bifidobacterium adolescentis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Intrasporangium calvum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium sp. IRBG74
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium tuberculosis
Agrobacterium fabrum,Kytococcus sedentarius
Arthrobacter phenanthrenivorans,Erwinia pyrifoliae
Beutenbergia cavernae,Rhodospirillum rubrum,Sphingobium japonicum,Yersinia enterocolitica
Arthrobacter sp. FB24,Bartonella vinsonii,Cellulomonas flavigena,Sphaerochaeta pleomorpha
Asticcacaulis excentricus,Oceanithermus profundus,Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella quintana,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Gluconacetobacter diazotrophicus
Coraliomargarita akajimensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bartonella australis,Xylanimonas cellulosilytica,[Cellvibrio] gilvus
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Neorickettsia risticii,Xanthobacter autotrophicus
Chelativorans sp. BNC1,Nakamurella multipartita,Rhodospirillum centenum
Bartonella tribocorum,Fibrobacter succinogenes,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Cellulomonas fimi,Octadecabacter antarcticus
Paracoccus aminophilus
Bartonella henselae,Frankia sp. CcI3,Maricaulis maris
Mycobacterium marinum,Rhodospirillum photometricum,Sphingobium sp. SYK-6
Azospirillum brasilense,Mycobacterium liflandii,Octadecabacter arcticus,Taylorella asinigenitalis
Rickettsia bellii,Rubrobacter xylanophilus,Streptomyces cattleya
Brachybacterium faecium,Candidatus Pelagibacter ubique,Mycobacterium rhodesiae,Thermacetogenium phaeum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Azospirillum lipoferum,Frankia alni,Pelagibacterium halotolerans,Polymorphum gilvum
Kineococcus radiotolerans,Rhodobacter sphaeroides,Sphingomonas sp. MM-1
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium ulcerans,Paracoccus denitrificans,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Novosphingobium aromaticivorans,Propionibacterium acidipropionici
Hyphomonas neptunium,Microlunatus phosphovorus,Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Frankia sp. EuI1c,Phenylobacterium zucineum,Sodalis glossinidius,Thermobispora bispora
Mycobacterium gilvum,Taylorella equigenitalis
Bifidobacterium asteroides,Brevundimonas subvibrioides
Rahnella aquatilis
Modestobacter marinus
Acidothermus cellulolyticus,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Caulobacter sp. K31,Streptomyces hygroscopicus,Thermus scotoductus
Ketogulonicigenium vulgare,Kitasatospora setae,Streptomyces avermitilis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Erythrobacter litoralis,Leisingera methylohalidivorans,Marinithermus hydrothermalis,Rahnella sp. Y9602,Streptomyces fulvissimus
Anaerobaculum mobile,Jonesia denitrificans,Streptomyces collinus
Catenulispora acidiphila,Mycobacterium chubuense,Streptosporangium roseum
Blastococcus saxobsidens,Ruegeria pomeroyi,Streptomyces violaceusniger,Thermomonospora curvata
Ruegeria sp. TM1040,Streptomyces davawensis,Syntrophothermus lipocalidus
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Mobiluncus curtisii
