Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bifidobacterium asteroides
Mobiluncus curtisii
Tsukamurella paurometabola
Salinispora tropica
Verrucosispora maris
Nocardia cyriacigeorgica
Salinispora arenicola
Isoptericola variabilis
Corynebacterium variabile,Nocardia farcinica
Corynebacterium terpenotabidum
Rothia mucilaginosa
Gordonia bronchialis
Cellulomonas flavigena
Micromonospora aurantiaca
Corynebacterium urealyticum,Kytococcus sedentarius
Micromonospora sp. L5,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Corynebacterium resistens
Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium smegmatis
Arcanobacterium haemolyticum,Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus hoagii
Rothia dentocariosa,Thermomonospora curvata
Leifsonia xyli
Micrococcus luteus
Rhodococcus erythropolis,Thermobifida fusca
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium argentoratense,Kocuria rhizophila,Nakamurella multipartita
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Kitasatospora setae,Rhodococcus jostii
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium vanbaalenii,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium jeikeium,Gordonia polyisoprenivorans,Sanguibacter keddieii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus opacus
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Saccharopolyspora erythraea
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces albus
Nocardia brasiliensis,Streptomyces fulvissimus
Clavibacter michiganensis,Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium chubuense
Renibacterium salmoninarum
Nocardiopsis dassonvillei
Jonesia denitrificans
Mycobacterium gilvum,Streptomyces cattleya
Corynebacterium efficiens,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium neoaurum,Streptosporangium roseum
Nocardiopsis alba
Mycobacterium yongonense,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Corynebacterium callunae,Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Arthrobacter phenanthrenivorans
Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces coelicolor
Corynebacterium kroppenstedtii,Microbacterium testaceum
Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium canettii
Amycolicicoccus subflavus,Streptomyces davawensis
Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans
Streptomyces collinus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces scabiei
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium kansasii,Propionibacterium propionicum
Mycobacterium abscessus
Catenulispora acidiphila
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium maris
Mycobacterium leprae
Blastococcus saxobsidens
Amycolatopsis mediterranei
Propionibacterium avidum
Modestobacter marinus,Saccharomonospora viridis
Brachybacterium faecium
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum
Geodermatophilus obscurus
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium aurimucosum
Propionibacterium acidipropionici
Pseudonocardia dioxanivorans
Segniliparus rotundus
Propionibacterium acnes
Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium freudenreichii
Streptococcus equi
Nocardioides sp. JS614
Fusobacterium nucleatum
Microlunatus phosphovorus
Streptococcus constellatus
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Streptococcus intermedius
Tropheryma whipplei
Leptotrichia buccalis,Thermobispora bispora
Kribbella flavida
Acidimicrobium ferrooxidans
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus dysgalactiae
Adlercreutzia equolifaciens
Conexibacter woesei,Ilumatobacter coccineus
Eggerthella sp. YY7918
Eggerthella lenta
Coriobacterium glomerans
Thermaerobacter marianensis
Peptoclostridium difficile,[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Atopobium parvulum,Slackia heliotrinireducens
Geobacillus thermodenitrificans
Thermovirga lienii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Kyrpidia tusciae,Natranaerobius thermophilus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus
Paenibacillus polymyxa
Pelotomaculum thermopropionicum
Ammonifex degensii
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans
Gottschalkia acidurici
Bacillus halodurans
Acetobacterium woodii,Streptococcus suis
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfosporosinus orientis,Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus acidiphilus
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus rhamnosus
Desulfurispirillum indicum
Gemmatimonas aurantiaca,Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Roseburia hominis
Marinithermus hydrothermalis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus cellulosilyticus,Listeria monocytogenes,Streptococcus parasanguinis
Pelobacter carbinolicus
Bacillus clausii,Streptococcus iniae
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii
Desulfomonile tiedjei,Lachnoclostridium phytofermentans,Listeria ivanovii,Spirochaeta thermophila,Streptococcus parauberis
Alkaliphilus metalliredigens,Gloeobacter kilaueensis,Streptococcus sanguinis
Geobacter bemidjiensis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus uberis
Geobacter sulfurreducens,Solibacillus silvestris,[Clostridium] saccharolyticum
Acaryochloris marina,Acidaminococcus intestini,Acidithiobacillus caldus,Desulfohalobium retbaense,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Streptococcus pyogenes
Geobacter sp. M21
Eubacterium limosum,Streptococcus lutetiensis
Clostridium sp. BNL1100,Frateuria aurantia
Listeria seeligeri,Nitratiruptor sp. SB155-2,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecalis,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhodothermus marinus,Streptococcus infantarius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus oligofermentans
Geobacter sp. M18,Listeria innocua,Staphylococcus carnosus,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus macedonicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidaminococcus fermentans,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus gordonii
Aerococcus urinae,Anaeromyxobacter dehalogenans,Geobacter uraniireducens,Melissococcus plutonius,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lactobacillus salivarius,Oceanithermus profundus
Lactobacillus ruminis,Listeria welshimeri,butyrate-producing bacterium SSC/2
Anaeromyxobacter sp. K,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium botulinum,Nitrosococcus oceani,Thiocystis violascens
Candidatus Desulforudis audaxviator,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus pasteurianus
Exiguobacterium sibiricum,Thioflavicoccus mobilis
Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gallolyticus
Halorhodospira halophila
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfovibrio vulgaris,Exiguobacterium antarcticum,Macrococcus caseolyticus
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Nitrosococcus halophilus
Geobacter daltonii,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus saprophyticus
Brevibacillus brevis,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter lovleyi,Methylococcus capsulatus
Coxiella burnetii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pelobacter propionicus,Spiribacter salinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Tistrella mobilis
Clostridium pasteurianum,Desulfarculus baarsii,Rhodospirillum photometricum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfobulbus propionicus,[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus brevis
Acidobacterium capsulatum
Lactobacillus sakei,Thermosynechococcus elongatus
Desulfovibrio salexigens,Leuconostoc mesenteroides,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Magnetococcus marinus,Rhodospirillum rubrum,Thermobacillus composti
Lactobacillus buchneri,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Spirochaeta africana
Azospirillum lipoferum,Cyanothece sp. PCC 7425,[Clostridium] sticklandii
Alcanivorax dieselolei,Caulobacter sp. K31,Chromohalobacter salexigens,Desulfovibrio africanus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Lactobacillus acidophilus,Maricaulis maris,Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactococcus lactis
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus plantarum,Stenotrophomonas maltophilia
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans,Paenibacillus larvae
Candidatus Puniceispirillum marinum,Lactococcus garvieae
Caulobacter segnis,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacula toluolica,Ignavibacterium album,Terriglobus roseus
Liberibacter crescens
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Pseudomonas brassicacearum,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas albilineans
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Leuconostoc carnosum
Caulobacter vibrioides,Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas fluorescens,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermodesulfatator indicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc sp. C2
Deinococcus deserti,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Phenylobacterium zucineum
Myxococcus fulvus,Pediococcus claussenii
Halomonas elongata,Leuconostoc gasicomitatum
Desulfovibrio piezophilus,Microcoleus sp. PCC 7113,Pediococcus pentosaceus,Pelagibacterium halotolerans,Pseudomonas syringae,Rhizobium etli,Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhodospirillum centenum,Starkeya novella
Gluconobacter oxydans,Xanthomonas campestris
Cellvibrio japonicus,Deinococcus proteolyticus,Lactobacillus fermentum,Pseudomonas savastanoi
Bdellovibrio exovorus,Desulfotalea psychrophila,Methylophaga frappieri,Pseudoxanthomonas spadix,Xylella fastidiosa
Haliangium ochraceum,Myxococcus xanthus,Teredinibacter turnerae
Bdellovibrio bacteriovorus,Methylocella silvestris,Pseudomonas denitrificans
Desulfococcus oleovorans,Myxococcus stipitatus,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Beijerinckia indica,Pseudomonas stutzeri
Kangiella koreensis,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas sp. UW4,Sphingobium japonicum
Brevundimonas subvibrioides
Corallococcus coralloides,Granulibacter bethesdensis,Legionella longbeachae
Microcystis aeruginosa,Rhizobium leguminosarum,Weissella koreensis
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1,Sphingomonas sp. MM-1
Mesorhizobium loti
Acidiphilium multivorum,Novosphingobium aromaticivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Desulfobacterium autotrophicum
Acidiphilium cryptum
Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium ciceri,Rhizobium tropici,Sphingopyxis alaskensis
Deinococcus radiodurans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylomonas methanica,Novosphingobium sp. PP1Y,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus,Lactobacillus kefiranofaciens,Magnetospirillum magneticum,Methylomicrobium alcaliphilum,Ochrobactrum anthropi,Shewanella amazonensis,Sphingomonas wittichii
Owenweeksia hongkongensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium medicae
Azorhizobium caulinodans,Zymomonas mobilis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Spiroplasma diminutum
Shewanella denitrificans
Anaerococcus prevotii,Nautilia profundicola
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodobacter sphaeroides,Sinorhizobium fredii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Legionella pneumophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Oligotropha carboxidovorans,Rhodopseudomonas palustris
Nitratifractor salsuginis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Brucella canis,Brucella suis
Bartonella bacilliformis,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Agrobacterium vitis,Xanthobacter autotrophicus,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-4
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Parvularcula bermudensis
Shewanella sp. ANA-3
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae
