Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus sp. JDR-2
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae,Tetragenococcus halophilus
Clostridium perfringens
Moorella thermoacetica
Clostridium novyi
Pediococcus claussenii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus iniae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Listeria monocytogenes
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus suis
Listeria seeligeri
Streptococcus gordonii
Listeria ivanovii,Streptococcus equi
Listeria welshimeri,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Listeria innocua
Weissella koreensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus anginosus
Streptococcus sanguinis
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus garvieae
Leuconostoc gasicomitatum,Solibacillus silvestris
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus infantis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus constellatus
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus clausii
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. WCH70
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium kluyveri
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium cellulovorans,Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Cellulosilyticum lentocellum
Peptoclostridium difficile
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Clostridium beijerinckii
Clostridium tetani
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium limosum
Mahella australiensis
Clostridium pasteurianum
[Eubacterium] eligens
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] cellulolyticum
Roseburia hominis
Kyrpidia tusciae
Acetobacterium woodii
[Clostridium] saccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Veillonella parvula
Eubacterium rectale
Spiroplasma diminutum
Selenomonas ruminantium
Ruminiclostridium thermocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacter wiegelii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Mesoplasma florum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Acidaminococcus intestini
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Clostridium sp. SY8519
Halothermothrix orenii
Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Selenomonas sputigena
Mycoplasma capricolum
Desulfohalobium retbaense,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus
Synechococcus sp. WH 7803
Mycoplasma hominis,Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio salexigens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ammonifex degensii
Geitlerinema sp. PCC 7407,Halobacteroides halobius
Synechococcus elongatus
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfomicrobium baculatum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio alaskensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acaryochloris marina
Lawsonia intracellularis
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio aespoeensis
Leptospira interrogans
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfovibrio piezophilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris,Leptospirillum ferrooxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila
Candidatus Koribacter versatilis
Deinococcus peraridilitoris
Desulfovibrio magneticus
Candidatus Nitrospira defluvii
Acidobacterium capsulatum
Acidimicrobium ferrooxidans,Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium limicola,Sebaldella termitidis
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Spirochaeta africana
Flavobacterium indicum
Treponema primitia
Thermosynechococcus elongatus
Chlorobaculum parvum
Desulfobacca acetoxidans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Treponema caldaria
Desulfitobacterium dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Treponema azotonutricium
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobaculum tepidum,Rubrobacter xylanophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacula toluolica,Methylomonas methanica,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfobacterium autotrophicum
Pelodictyon luteolum
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Simiduia agarivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Alkalilimnicola ehrlichii
Acinetobacter sp. ADP1
Pseudomonas syringae
Marinomonas posidonica,Pedobacter heparinus,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas savastanoi
Francisella sp. TX077308
Ignavibacterium album,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Deinococcus gobiensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Francisella philomiragia
Cellvibrio japonicus,Francisella tularensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermincola potens
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Spiribacter salinus
Hahella chejuensis,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas denitrificans
Treponema pallidum
Pseudomonas stutzeri
Colwellia psychrerythraea,Treponema paraluiscuniculi
Pelotomaculum thermopropionicum
Alteromonas macleodii,Melioribacter roseus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Methylococcus capsulatus
Azotobacter vinelandii
Neisseria lactamica
Xylella fastidiosa
Pseudomonas fulva
Laribacter hongkongensis,Shewanella sp. ANA-3
Desulfotomaculum kuznetsovii,Shewanella putrefaciens
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Glaciecola nitratireducens,Pseudoxanthomonas spadix,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sp. W3-18-1
Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter arcticus
Thauera sp. MZ1T
Natranaerobius thermophilus,Shewanella amazonensis,Vibrio vulnificus
Anaerobaculum mobile
Saccharophagus degradans
Butyrivibrio proteoclasticus
Teredinibacter turnerae
Sulfurihydrogenibium azorense
Kangiella koreensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Shewanella baltica
Clostridium sp. BNL1100
Shewanella denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola psychrophila,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Riesia pediculicola,Desulfotomaculum reducens
Shewanella loihica
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense
Finegoldia magna
Desulfurispirillum indicum
Ruminococcus champanellensis
Spiroplasma taiwanense
Desulfomonile tiedjei
Conexibacter woesei,Methylophaga frappieri
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylomicrobium alcaliphilum,Ruminococcus albus
Bordetella petrii
Achromobacter xylosoxidans
Halomonas elongata,Thalassolituus oleivorans
Alteromonas sp. SN2,Anaeromyxobacter sp. K
Halothiobacillus neapolitanus
Phenylobacterium zucineum
Oscillibacter valericigenes
Caulobacter sp. K31
Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Liberibacter crescens,Rhizobium tropici
Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium loti
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rhizobium leguminosarum
Haliangium ochraceum,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium vitis
Modestobacter marinus
Sinorhizobium fredii
Caulobacter vibrioides
Actinoplanes friuliensis
Candidatus Liberibacter americanus
Actinoplanes missouriensis
Mesorhizobium australicum
Caulobacter segnis,Desulfobulbus propionicus
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110,Halorhodospira halophila
Alcanivorax dieselolei,Mesorhizobium ciceri,Pelagibacterium halotolerans,Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium denitrificans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum,Salinispora tropica,Verrucosispora maris
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rothia mucilaginosa,Salinispora arenicola
Alcanivorax borkumensis,Rhodospirillum centenum,Xanthomonas oryzae
Gloeobacter kilaueensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Dichelobacter nodosus,Leifsonia xyli,Methylobacterium populi,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Frankia sp. EAN1pec,Gloeobacter violaceus,Methylobacterium extorquens,Xanthomonas campestris
Coxiella burnetii,Streptomyces pratensis
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces sp. PAMC26508
Methylobacterium sp. 4-46
Aminobacterium colombiense,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces violaceusniger,Thermobispora bispora
Acetobacter pasteurianus,Xanthomonas albilineans
Starkeya novella
Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium nodulans,Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermodesulfatator indicus
Rothia dentocariosa
Bradyrhizobium diazoefficiens,Corynebacterium glutamicum,Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium resistens,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Corynebacterium diphtheriae
Frankia sp. CcI3
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfocapsa sulfexigens,Frateuria aurantia,Stenotrophomonas maltophilia,gamma proteobacterium HdN1
Bradyrhizobium japonicum,Corallococcus coralloides,Polymorphum gilvum,Rhodopseudomonas palustris
Leptospira borgpetersenii
Acidithiobacillus caldus,Bradyrhizobium oligotrophicum,Corynebacterium callunae,Sorangium cellulosum,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces bingchenggensis
Myxococcus stipitatus,Thermodesulfobium narugense
Corynebacterium argentoratense,Myxococcus fulvus,Syntrophothermus lipocalidus
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrobacter winogradskyi
Marivirga tractuosa,Methylobacterium radiotolerans,Synechococcus sp. PCC 7002
Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrobacter hamburgensis
