Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Spiroplasma taiwanense
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium novyi,Lactobacillus salivarius
Bacillus licheniformis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter metallireducens
Spiroplasma diminutum
Arcobacter butzleri
Bacillus pseudofirmus,Spiroplasma apis
Desulfovibrio salexigens
Bacillus pumilus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus atrophaeus
Macrococcus caseolyticus
Arcobacter nitrofigilis
Spirochaeta smaragdinae
Streptococcus parauberis
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium saccharobutylicum
Bacillus cereus,Clostridium botulinum,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus agalactiae
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum acetoxidans,Halobacillus halophilus,Mycoplasma conjunctivae
Lactobacillus sakei,Treponema denticola
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus aureus
Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus faecalis,Streptococcus pyogenes
Clostridium pasteurianum
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus sanfranciscensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Enterococcus mundtii,Staphylococcus warneri,Streptococcus sanguinis
Coraliomargarita akajimensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus lugdunensis,Weissella koreensis
Staphylococcus pasteuri
Alteromonas macleodii,Geobacillus sp. WCH70,Pediococcus pentosaceus
Alcanivorax borkumensis
Desulfosporosinus orientis,Gottschalkia acidurici,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis
Desulfarculus baarsii,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus pneumoniae
Clostridium perfringens
Lactobacillus brevis,Pediococcus claussenii,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus clausii,Staphylococcus carnosus,Streptococcus oralis
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus faecium,Glaciecola psychrophila
Mycoplasma putrefaciens
Amphibacillus xylanus,Bacillus coagulans,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Exiguobacterium sp. AT1b
Mesoplasma florum
Paenibacillus larvae,Selenomonas ruminantium
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Carnobacterium sp. 17-4
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Atopobium parvulum,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus parasanguinis
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus gordonii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Lactobacillus reuteri
Streptococcus suis
Treponema pedis
Desulfovibrio aespoeensis
Shewanella piezotolerans
Bdellovibrio exovorus
Lactobacillus acidophilus,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus oceani,Shewanella sediminis
Thioflavicoccus mobilis,Treponema primitia
Melissococcus plutonius,Spirochaeta africana
Moorella thermoacetica
Listeria ivanovii
Aerococcus urinae,Mycoplasma agalactiae,Shewanella halifaxensis,Thermobacillus composti
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Aeromonas veronii,Shewanella baltica,Treponema caldaria
Bdellovibrio bacteriovorus,Enterococcus casseliflavus,Listeria welshimeri
Aeromonas salmonicida
Shewanella amazonensis
Shewanella putrefaciens
Methylococcus capsulatus,Methylophaga frappieri,Shewanella pealeana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Koribacter versatilis,Listeria innocua,Ureaplasma parvum
Mycoplasma bovis,Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus watsonii,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Pseudomonas protegens
Aeromonas hydrophila
Pseudomonas fluorescens,[Eubacterium] eligens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Clostridium acetobutylicum,Syntrophomonas wolfei
Ureaplasma urealyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Vibrio tasmaniensis
Pseudomonas brassicacearum,Thalassolituus oleivorans,Thiomicrospira crunogena
Vibrio parahaemolyticus
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] cellulolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Eubacterium limosum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Terriglobus saanensis,Tetragenococcus halophilus
Dechloromonas aromatica
Veillonella parvula
Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Nitrosospira multiformis
Treponema azotonutricium
Acidithiobacillus ferrivorans,Vibrio nigripulchritudo
Pseudoalteromonas haloplanktis,Spirochaeta thermophila
Bordetella petrii,Candidatus Symbiobacter mobilis
Acetobacterium woodii,Teredinibacter turnerae
Methylovorus glucosotrophus
Candidatus Profftella armatura,Methylovorus sp. MP688,Thiocystis violascens
Polaromonas sp. JS666
Pantoea sp. At-9b
Alicycliphilus denitrificans
Terriglobus roseus
Methylomicrobium alcaliphilum,Polaromonas naphthalenivorans,Providencia stuartii
Opitutus terrae
Chromobacterium violaceum,Filifactor alocis
Buchnera aphidicola,Idiomarina loihiensis
Granulicella mallensis
Candidatus Babela massiliensis,Methylobacillus flagellatus
Clostridium kluyveri
Klebsiella variicola
Blattabacterium punctulatus
Alteromonas sp. SN2
Selenomonas sputigena
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Acidaminococcus fermentans
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Acidimicrobium ferrooxidans,Acidithiobacillus caldus,Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurispirillum indicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sulfuricella denitrificans
Kyrpidia tusciae
Ruminiclostridium thermocellum
Acidobacterium capsulatum,Mahella australiensis
Verminephrobacter eiseniae
Corynebacterium callunae,[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] clariflavum
Turneriella parva
Acidothermus cellulolyticus
Cytophaga hutchinsonii
Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum
Amycolatopsis orientalis
Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium jeikeium,Saccharomonospora viridis
Clostridium sp. BNL1100,Crinalium epipsammum,Saccharopolyspora erythraea
Granulicella tundricola,Olsenella uli
Anabaena sp. 90
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces bingchenggensis
Conexibacter woesei
Desulfotomaculum reducens,Rhodococcus erythropolis,Segniliparus rotundus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Chamaesiphon minutus,Clavibacter michiganensis,Ilumatobacter coccineus
Propionibacterium acidipropionici,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus
Corynebacterium resistens,Mycobacterium chubuense,Nocardia farcinica,Oscillatoria acuminata,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acetobacter pasteurianus
Rhodococcus pyridinivorans,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces venezuelae,Synechocystis sp. PCC 6803
Corynebacterium variabile,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Nakamurella multipartita
Kribbella flavida
Actinosynnema mirum,Mycobacterium gilvum,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium terpenotabidum,Leifsonia xyli,Mycobacterium smegmatis,Nocardia brasiliensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Microlunatus phosphovorus
Gordonia polyisoprenivorans,Streptomyces cattleya
Gordonia bronchialis,Microcoleus sp. PCC 7113,Renibacterium salmoninarum,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium halotolerans,Pseudoalteromonas atlantica
Frankia sp. EuI1c,Glaciecola nitratireducens,Melioribacter roseus,Synechococcus elongatus,Taylorella equigenitalis
Frankia sp. EAN1pec,Lactobacillus buchneri,Rhodococcus jostii,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia alni,Geodermatophilus obscurus,Granulibacter bethesdensis,Kitasatospora setae,Streptomyces coelicolor
Clostridiales genomosp. BVAB3,Isoptericola variabilis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium avidum,Rothia mucilaginosa
Jonesia denitrificans,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes sp. SE50/110,Caulobacter vibrioides,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JDM601,Rothia dentocariosa,Streptomyces davawensis
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium marinum,Pelotomaculum thermopropionicum,Shimwellia blattae,Streptomyces violaceusniger
Brachybacterium faecium,Caulobacter sp. K31,Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Salmonella bongori
Blastococcus saxobsidens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium neoaurum,Propionibacterium propionicum,Stanieria cyanosphaera
Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. CcI3,Micrococcus luteus,Mycobacterium sp. JLS,Streptosporangium roseum
Nocardioides sp. JS614,Streptomyces avermitilis
Amycolicicoccus subflavus,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium ulcerans,Kocuria rhizophila,Mycobacterium avium,Streptomyces collinus,Tropheryma whipplei
Aminobacterium colombiense,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Eggerthella sp. YY7918,Thermovirga lienii
Chroococcidiopsis thermalis,Modestobacter marinus,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium ulcerans,Phenylobacterium zucineum,Ruminococcus albus,Salmonella enterica,Taylorella asinigenitalis,Xenorhabdus nematophila
Acaryochloris marina,Beutenbergia cavernae,Enterobacter sp. R4-368
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Caulobacter segnis,Cellulomonas fimi
Actinoplanes sp. N902-109,Eggerthella lenta,Mycobacterium abscessus,Verrucosispora maris,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium aurimucosum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylacidiphilum infernorum,Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium maris,Microbacterium testaceum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Hyphomicrobium denitrificans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Ochrobactrum anthropi
Arcanobacterium haemolyticum,Cellulomonas flavigena
Arthrobacter sp. FB24,Sanguibacter keddieii
Propionibacterium freudenreichii
Streptomyces albus,Synechococcus sp. PCC 7502
Mycobacterium kansasii
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mycobacterium leprae,Rhizobium etli,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Enterobacter cloacae,Gardnerella vaginalis,Intrasporangium calvum,Variovorax paradoxus
Thermobifida fusca
Bifidobacterium asteroides,Pantoea ananatis,Pseudonocardia dioxanivorans
Agrobacterium vitis,Hyphomicrobium sp. MC1
Arthrospira platensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis,Candidatus Solibacter usitatus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Bifidobacterium dentium,Salinispora arenicola
Klebsiella oxytoca,Nocardiopsis alba
Bartonella australis,Oligotropha carboxidovorans
Nostoc sp. PCC 7524,Synechococcus sp. PCC 7002
Salinispora tropica
Pectobacterium carotovorum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Nitrobacter hamburgensis
Bifidobacterium breve,Morganella morganii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Fibrobacter succinogenes,Methylocystis sp. SC2,Nitrobacter winogradskyi,Ralstonia pickettii
Bifidobacterium bifidum
Raoultella ornithinolytica
Ethanoligenens harbinense
Enterobacter sp. 638,Histophilus somni
Cryptobacterium curtum
Cupriavidus pinatubonensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Rhodospirillum centenum,Rickettsia prowazekii,Serratia marcescens
Haliangium ochraceum
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Bifidobacterium animalis
Enterobacter asburiae,Mobiluncus curtisii,Rickettsia conorii,Rickettsia felis,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca,Rickettsia typhi
Orientia tsutsugamushi,Rickettsia peacockii
Adlercreutzia equolifaciens
