Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Peptoclostridium difficile
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Macrococcus caseolyticus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Lactobacillus plantarum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus reuteri,Thermoanaerobacter italicus
Halothermothrix orenii
Mesoplasma florum
Acholeplasma laidlawii
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Mycoplasma arthritidis
[Clostridium] sticklandii
Bacillus cytotoxicus
Bacillus megaterium
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. WCH70
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus clausii,Cellulosilyticum lentocellum
Bacillus cellulosilyticus,Desulfosporosinus meridiei
[Clostridium] cellulolyticum
Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus terrae
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. JF8
Solibacillus silvestris
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus halodurans
Brevibacillus brevis
Halobacillus halophilus
[Clostridium] stercorarium
Thermobacillus composti
Staphylococcus aureus
Enterococcus faecium
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus warneri
Melissococcus plutonius
Staphylococcus pasteuri
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
Carnobacterium sp. 17-4
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Thermoanaerobacter wiegelii
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Caldanaerobacter subterraneus
Enterococcus faecalis
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus lugdunensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Staphylococcus haemolyticus
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter mathranii
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus casseliflavus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfotomaculum ruminis,Roseburia hominis
Mahella australiensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Paenibacillus larvae
Staphylococcus carnosus
Lactococcus lactis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pediococcus pentosaceus
Eubacterium rectale
Moorella thermoacetica
Fusobacterium nucleatum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus rhamnosus
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus casei,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus paracasei,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Clostridium sp. SY8519
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptococcus salivarius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus helveticus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus buchneri
Thermosediminibacter oceani
Streptococcus agalactiae
Streptococcus oralis
Streptococcus constellatus,Streptococcus infantarius
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus dysgalactiae,Weissella koreensis
Streptococcus anginosus,Streptococcus iniae
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides,Veillonella parvula
Streptococcus equi
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Leuconostoc citreum,Streptococcus parauberis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Lactobacillus kefiranofaciens
Symbiobacterium thermophilum
Leuconostoc gasicomitatum
Ammonifex degensii
Leptotrichia buccalis,Leuconostoc gelidum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc carnosum
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Spiroplasma taiwanense
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus mutans
Caldicellulosiruptor bescii
Streptobacillus moniliformis
Finegoldia magna
Halanaerobium praevalens
Spiroplasma apis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens,Halobacteroides halobius
Acidaminococcus fermentans
Mycoplasma mycoides,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidaminococcus intestini
Alicyclobacillus acidocaldarius
Geobacter sulfurreducens
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Oenococcus oeni
Ilyobacter polytropus
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Geobacter lovleyi
Kyrpidia tusciae
[Clostridium] clariflavum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter daltonii
Mycoplasma putrefaciens
Desulfomonile tiedjei
Geobacter uraniireducens
Thermacetogenium phaeum
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M18
Caldilinea aerophila
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M21
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobulbus propionicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfococcus oleovorans
Thermodesulfobium narugense
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens
Prochlorococcus marinus
Desulfurispirillum indicum
Bacteriovorax marinus,Cyanobium gracile,Desulfobacterium autotrophicum
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta smaragdinae
Syntrophobacter fumaroxidans
Atopobium parvulum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio piezophilus
Synechococcus sp. RCC307
Leptospira interrogans
Synechococcus elongatus
Desulfobacula toluolica
Thermovirga lienii
Sebaldella termitidis
Acaryochloris marina,Mycoplasma hyorhinis
Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Aminobacterium colombiense,Synechococcus sp. CC9605
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio salexigens
Caldisericum exile,Clostridium sp. BNL1100,Synechococcus sp. CC9902
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus,Ignavibacterium album
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Haliangium ochraceum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chlorobium phaeovibrioides,Rubrobacter xylanophilus
Pelodictyon luteolum
Acidobacterium capsulatum,Leptospira biflexa
Eggerthella lenta,Mycoplasma fermentans
Leptospirillum ferriphilum
Helicobacter cinaedi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Granulicella tundricola
Truepera radiovictrix
Chlorobaculum parvum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Prosthecochloris aestuarii
Candidatus Nitrospira defluvii
Sorangium cellulosum
Thermovibrio ammonificans
Mycoplasma conjunctivae
Chamaesiphon minutus,Chlorobium phaeobacteroides
Conexibacter woesei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Wolinella succinogenes
Chlorobium chlorochromatii
Mycoplasma cynos
Desulfitobacterium dehalogenans,Mycoplasma crocodyli
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Chlorobaculum tepidum,Helicobacter cetorum
Deinococcus proteolyticus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudomonas denitrificans
Treponema primitia
Chlorobium limicola,Ureaplasma urealyticum
Nitrosococcus oceani,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Microcystis aeruginosa,Mycoplasma agalactiae,Nitrosococcus watsonii
Ureaplasma parvum
Desulfotomaculum reducens
Mycoplasma bovis,Waddlia chondrophila
Helicobacter pylori
Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Slackia heliotrinireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chloroherpeton thalassium,Desulfotomaculum kuznetsovii,[Clostridium] saccharolyticum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Granulicella mallensis,Mycoplasma synoviae,Nostoc punctiforme
Spiribacter salinus
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Babela massiliensis,Natranaerobius thermophilus
Sulfurimonas autotrophica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Deinococcus maricopensis,Desulfovibrio desulfuricans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Sulfurihydrogenibium azorense
Shewanella amazonensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Nitrosococcus halophilus
Sulfurimonas denitrificans
Bacteroides thetaiotaomicron
Thauera sp. MZ1T
Spiribacter sp. UAH-SP71
Microcoleus sp. PCC 7113
Acidithiobacillus ferrooxidans
Borrelia hermsii,Pirellula staleyi,Ruminococcus albus,Shewanella sp. MR-7
Solitalea canadensis
Cytophaga hutchinsonii
Legionella longbeachae
Shewanella piezotolerans
Methylococcus capsulatus,Thermobispora bispora
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Halorhodospira halophila
Helicobacter mustelae,Thermosynechococcus elongatus
Legionella pneumophila,Thermincola potens
Ethanoligenens harbinense
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Rhodanobacter denitrificans,Stigmatella aurantiaca
Anaerococcus prevotii,Shewanella loihica
Sphaerobacter thermophilus
Bacteroides fragilis,Frateuria aurantia
Ruminococcus champanellensis
Thiocystis violascens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Fibrobacter succinogenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Agrobacterium vitis
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Caulobacter sp. K31,Paludibacter propionicigenes,Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens
Mesorhizobium australicum,Oscillibacter valericigenes
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Modestobacter marinus
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella bacilliformis
Polymorphum gilvum
Agrobacterium sp. H13-3,Methylobacterium extorquens
Streptomyces cattleya
Methylobacterium populi
Actinoplanes sp. SE50/110,Kitasatospora setae,Methylobacterium radiotolerans
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodospirillum photometricum
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis,Parvularcula bermudensis
Acidothermus cellulolyticus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Frankia sp. EuI1c
Methylobacterium sp. 4-46,Verrucosispora maris
Streptomyces avermitilis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces violaceusniger
Candidatus Solibacter usitatus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Azorhizobium caulinodans,Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces bingchenggensis
Methylocystis sp. SC2,Streptomyces davawensis
Gordonia sp. KTR9
Actinoplanes sp. N902-109
Arthrobacter chlorophenolicus,Frankia alni,Magnetospirillum gryphiswaldense
Streptomyces albus
Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus opacus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Micrococcus luteus,Salinispora arenicola,Streptomyces scabiei
Actinoplanes friuliensis,Leifsonia xyli,Nakamurella multipartita,Nocardia brasiliensis
Arthrobacter arilaitensis,Catenulispora acidiphila,Clavibacter michiganensis,Salinispora tropica
Nocardia farcinica
Frankia sp. CcI3
Kribbella flavida
Rhodococcus jostii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium urealyticum
Gordonia polyisoprenivorans,Streptosporangium roseum
Rhodococcus pyridinivorans
Octadecabacter antarcticus,Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter sp. FB24
Cellulomonas flavigena,Isoptericola variabilis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Beutenbergia cavernae,Coxiella burnetii
Tropheryma whipplei
Microbacterium testaceum,Mycobacterium tuberculosis,Syntrophothermus lipocalidus
Cellulomonas fimi
Amycolicicoccus subflavus
Ilumatobacter coccineus,Sanguibacter keddieii
Arcanobacterium haemolyticum
Leptospira borgpetersenii
Rhodococcus hoagii
Kineococcus radiotolerans
Kytococcus sedentarius,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans,Segniliparus rotundus
