Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Xylanimonas cellulosilytica
Kocuria rhizophila
Kytococcus sedentarius
Micrococcus luteus
Streptomyces griseus
Kribbella flavida
Catenulispora acidiphila
Thermobispora bispora
Streptomyces violaceusniger
Streptosporangium roseum
Streptomyces davawensis
Thermomonospora curvata
Modestobacter marinus
Pseudonocardia dioxanivorans
Blastococcus saxobsidens
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Cellulomonas fimi
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes missouriensis
Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium avium
Cellulomonas flavigena
Acidothermus cellulolyticus
Sanguibacter keddieii
[Cellvibrio] gilvus
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia bronchialis
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium gilvum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Bifidobacterium animalis
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium variabile
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Renibacterium salmoninarum
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Intrasporangium calvum
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium yongonense
Nocardioides sp. JS614
Segniliparus rotundus
Brachybacterium faecium
Mycobacterium kansasii
Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Arthrobacter arilaitensis,Tropheryma whipplei
Streptomyces collinus
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces scabiei
Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium ulcerans
Streptomyces cattleya
Streptomyces avermitilis
Actinosynnema mirum
Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. PAMC26508
Kineococcus radiotolerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces fulvissimus
Rothia mucilaginosa
Rhodococcus hoagii
Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Frankia alni
Rhodococcus pyridinivorans
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3
Nakamurella multipartita
Nocardia brasiliensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nocardia farcinica
Corynebacterium efficiens
Verrucosispora maris
Rothia dentocariosa
Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes sp. N902-109
Saccharothrix espanaensis
Microlunatus phosphovorus
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Jonesia denitrificans
Propionibacterium avidum
Frankia sp. EuI1c
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolicicoccus subflavus
Arcanobacterium haemolyticum
Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium acidipropionici
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium leprae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium resistens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium breve,Gardnerella vaginalis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium dentium,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis,Propionibacterium acnes
Corynebacterium aurimucosum
Conexibacter woesei
Eggerthella lenta
Adlercreutzia equolifaciens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rhodobacter sphaeroides
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Atopobium parvulum
Thermincola potens
Thermobacillus composti
Geobacillus thermoleovorans,Thermacetogenium phaeum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Sorangium cellulosum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Caulobacter sp. K31
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pumilus,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Mahella australiensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum ruminis
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Moorella thermoacetica
Anoxybacillus flavithermus
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacter sp. M21
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Geobacter bemidjiensis,Heliobacterium modesticaldum
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sp. M18
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus infantis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Slackia heliotrinireducens
Thermaerobacter marianensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter uraniireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis
[Clostridium] stercorarium
Bacillus megaterium,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus orientis,Haliangium ochraceum
Coriobacterium glomerans,Desulfosporosinus meridiei,Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris
Clostridium sp. BNL1100,Starkeya novella
Eggerthella sp. YY7918
Geobacter metallireducens
Natranaerobius thermophilus
Olsenella uli
Frateuria aurantia,Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus acidiphilus,Rhodopseudomonas palustris
Kyrpidia tusciae,Staphylococcus epidermidis
Clostridium novyi,Gottschalkia acidurici,Streptococcus suis
Ruminococcus albus,Staphylococcus warneri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Oceanobacillus iheyensis
Geobacter daltonii,Staphylococcus pasteuri
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus coagulans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Staphylococcus aureus
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium botulinum
Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus casei,Pelotomaculum thermopropionicum
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus paracasei
Thermosediminibacter oceani,[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus metalliredigens
Enterococcus mundtii,Lactobacillus rhamnosus,Syntrophobotulus glycolicus
Geobacter lovleyi
Azorhizobium caulinodans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium tetani,Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Enterococcus faecium
Clostridium perfringens,Enterococcus faecalis,Halobacillus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Acetobacterium woodii,Streptococcus parauberis
Acidaminococcus fermentans,Melissococcus plutonius,Streptococcus oligofermentans,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus buchneri,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sanguinis,Streptococcus thermophilus,Thermovirga lienii,[Clostridium] clariflavum
Streptococcus infantarius
Myxococcus fulvus,Pelobacter propionicus
Amphibacillus xylanus,Clostridium pasteurianum,Streptococcus salivarius
Peptoclostridium difficile
Paenibacillus larvae,Streptococcus iniae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Brevibacillus brevis,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Rubrivivax gelatinosus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium sp. 4-46,Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Syntrophomonas wolfei
Alkalilimnicola ehrlichii,Carnobacterium sp. 17-4,Oscillatoria acuminata,Streptococcus sp. I-P16,Tistrella mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans
Ammonifex degensii,Bdellovibrio exovorus,Carnobacterium sp. WN1359
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus brevis,Lactobacillus plantarum,Methylobacterium nodulans,Selenomonas ruminantium
Desulfovibrio vulgaris,Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus pasteurianus
Gemmatimonas aurantiaca,Hyphomicrobium denitrificans
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus macedonicus
Terriglobus roseus
Rhodospirillum rubrum,Streptococcus anginosus
Xylella fastidiosa
Eubacterium limosum
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus ruminis,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thiocystis violascens
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus salivarius,Streptococcus gordonii
Desulfotalea psychrophila,Magnetococcus marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus gasseri,Synechococcus sp. PCC 6312,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Pseudoxanthomonas spadix,Sulfuricella denitrificans
Desulfovibrio africanus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pleurocapsa minor
Clostridium kluyveri,Desulfovibrio alaskensis,Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrosococcus halophilus,Polymorphum gilvum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Arthrospira platensis,Granulibacter bethesdensis,Pelagibacterium halotolerans
Deferribacter desulfuricans,Lactococcus garvieae,Spiribacter salinus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Stenotrophomonas maltophilia
Lactobacillus acidophilus,Nitrosococcus watsonii
Calditerrivibrio nitroreducens,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus mutans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitrosococcus oceani,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfobacula toluolica
Desulfobacca acetoxidans,Granulicella mallensis,Lactobacillus crispatus,uncultured Termite group 1 bacterium
Mesorhizobium loti,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio magneticus,Oceanithermus profundus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Xanthobacter autotrophicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio desulfuricans,Mesorhizobium opportunistum,Synechocystis sp. PCC 6803
Calothrix sp. PCC 7507,Leptospira borgpetersenii,Sinorhizobium fredii,Terriglobus saanensis
Caulobacter vibrioides,Desulfohalobium retbaense,Mesorhizobium australicum,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas albilineans
Allochromatium vinosum
Desulfobacterium autotrophicum,Stigmatella aurantiaca
Desulfurispirillum indicum,Magnetospirillum magneticum,Spirochaeta thermophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Caulobacter segnis,Crinalium epipsammum,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus reuteri,Pseudomonas putida,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium ciceri,Pseudomonas fluorescens,Thauera sp. MZ1T
Gluconacetobacter diazotrophicus,Ochrobactrum anthropi
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas denitrificans,Spiroplasma apis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylophaga frappieri,Rhizobium leguminosarum,Simiduia agarivorans,Thiobacillus denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Leptospira interrogans
Azoarcus sp. KH32C,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Spiroplasma taiwanense,Truepera radiovictrix
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhizobium etli,Saccharophagus degradans,Sinorhizobium medicae
Acidithiobacillus caldus,Caldilinea aerophila,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Halothermothrix orenii
Aromatoleum aromaticum,Azospirillum brasilense,Bartonella bacilliformis,Spiroplasma diminutum
Corallococcus coralloides,Rhodomicrobium vannielii
Cellvibrio japonicus,Methylocella silvestris,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Dechloromonas aromatica,Desulfarculus baarsii,Granulicella tundricola,Ignavibacterium album,Myxococcus stipitatus,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas protegens
Melioribacter roseus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas mendocina,Sphingomonas wittichii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bordetella petrii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Nitrospira defluvii,Legionella longbeachae,Moraxella catarrhalis,Nautilia profundicola
Acetobacter pasteurianus,Bartonella australis,Denitrovibrio acetiphilus,Myxococcus xanthus,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodothermus marinus
Lactobacillus fermentum
Agrobacterium fabrum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Liberibacter crescens,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Teredinibacter turnerae
Acidiphilium multivorum,Agrobacterium tumefaciens,Bordetella pertussis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio salexigens,Lawsonia intracellularis,Shewanella pealeana,Syntrophus aciditrophicus
Advenella kashmirensis,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. YI23,Maricaulis maris
Acidiphilium cryptum
Desulfovibrio hydrothermalis,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella halifaxensis,Thalassolituus oleivorans
Agrobacterium sp. H13-3,Meiothermus ruber,Rhizobium tropici
Shewanella woodyi
Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesoplasma florum,Shewanella piezotolerans
Legionella pneumophila
Candidatus Ruthia magnifica,Desulfovibrio piezophilus
Erwinia amylovora,Oceanimonas sp. GK1,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Weissella koreensis
Acinetobacter calcoaceticus
Methylomonas methanica,Parvularcula bermudensis
Pantoea sp. At-9b,Pseudoalteromonas haloplanktis,Yersinia enterocolitica
Acinetobacter baumannii
Achromobacter xylosoxidans,Halanaerobium hydrogeniformans,Mycoplasma putrefaciens
Agrobacterium vitis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Yersinia pseudotuberculosis
Marinomonas posidonica,Serratia liquefaciens,Yersinia pestis
Shewanella sp. MR-7
Akkermansia muciniphila
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas mediterranea
Bradyrhizobium japonicum,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Morganella morganii,Mycoplasma mycoides
Bradyrhizobium diazoefficiens
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella amazonensis
Pectobacterium carotovorum
Mycoplasma capricolum,Photorhabdus luminescens,Treponema primitia
Mycoplasma leachii,Rahnella aquatilis
Candidatus Liberibacter americanus,Plautia stali symbiont,Shewanella denitrificans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Xenorhabdus bovienii
Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis,Methylobacterium extorquens,Serratia plymuthica
Nitratifractor salsuginis,Spirochaeta smaragdinae
Marinomonas sp. MWYL1
Photobacterium profundum
