Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter concisus,Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Lactococcus lactis
Clostridium novyi
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Bacillus pumilus
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sp. M18
Magnetococcus marinus
Geobacter uraniireducens
Desulfarculus baarsii
Bacillus licheniformis,Calditerrivibrio nitroreducens
Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cytotoxicus,Desulfovibrio magneticus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomonile tiedjei
Clostridium perfringens
Staphylococcus aureus,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus warneri
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio desulfuricans
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Streptococcus lutetiensis
Simiduia agarivorans
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
Enterococcus hirae
Streptococcus pasteurianus
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus suis
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus
Borrelia crocidurae,Borrelia hermsii,Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
Borrelia turicatae,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus,Streptococcus gallolyticus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xylella fastidiosa,[Clostridium] sticklandii
Borrelia miyamotoi,Lactobacillus delbrueckii
Acidithiobacillus ferrivorans,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter sp. PRwf-1
Clostridium botulinum
Pseudomonas monteilii
Chlorobaculum parvum,Herminiimonas arsenicoxydans
Janthinobacterium sp. Marseille,Legionella pneumophila,Prosthecochloris aestuarii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudomonas brassicacearum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Halothiobacillus neapolitanus
Methylovorus glucosotrophus,Streptococcus equi,Xanthomonas albilineans
Methylomonas methanica,Methylovorus sp. MP688,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alkalilimnicola ehrlichii,Dichelobacter nodosus,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas mendocina
Chlorobium chlorochromatii,Thermobacillus composti
Hahella chejuensis
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fulva
Desulfobacterium autotrophicum,Marinomonas mediterranea
Achromobacter xylosoxidans
Chloroherpeton thalassium
Acidithiobacillus caldus,Acidobacterium capsulatum,Stenotrophomonas maltophilia
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thiocystis violascens
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas fuscans
Chromobacterium violaceum,Legionella longbeachae,Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas oryzae
Desulfobacca acetoxidans
Azospira oryzae,Paenibacillus mucilaginosus,Saccharophagus degradans,Xanthomonas alfalfae
Collimonas fungivorans,Myxococcus fulvus
Desulfatibacillum alkenivorans,Xanthomonas euvesicatoria
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Alteromonas macleodii,Flavobacterium columnare
Advenella kashmirensis,Myxococcus xanthus
Acinetobacter oleivorans,Marinobacter adhaerens,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Stigmatella aurantiaca
Cupriavidus metallidurans
Methylococcus capsulatus,Vibrio cholerae
Ferrimonas balearica,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148
Cupriavidus taiwanensis
Oceanimonas sp. GK1,Ralstonia pickettii,Thalassolituus oleivorans
Pandoraea pnomenusa
Desulfobacula toluolica,Myxococcus stipitatus
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium autoethanogenum,Gottschalkia acidurici
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Kangiella koreensis
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Cupriavidus pinatubonensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Candidatus Nitrospira defluvii
Azotobacter vinelandii,Clostridium ljungdahlii,Nitrosococcus halophilus
Photobacterium profundum,Spiroplasma taiwanense
Aeromonas hydrophila,Shewanella oneidensis
Alcanivorax dieselolei
Spiroplasma diminutum
Shewanella baltica
Flavobacterium branchiophilum,Methylophaga frappieri
Leptospirillum ferrooxidans,Mesoplasma florum
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Burkholderia multivorans,Shewanella loihica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter baumannii,Spiroplasma chrysopicola
Candidatus Hamiltonella defensa,Mycoplasma fermentans,Vibrio furnissii
Spiroplasma syrphidicola
Buchnera aphidicola
Glaciecola psychrophila
Spiroplasma apis
Yersinia pestis
Acinetobacter sp. ADP1
Shewanella frigidimarina,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Riesia pediculicola,Clostridiales genomosp. BVAB3
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Moranella endobia,Deinococcus deserti,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Phytoplasma australiense,Granulicella tundricola
Aliivibrio fischeri
Enterobacter lignolyticus,Mycoplasma cynos,Paludibacter propionicigenes
Moraxella catarrhalis
Serratia proteamaculans
Shimwellia blattae
Candidatus Babela massiliensis
Edwardsiella ictaluri
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Methylomicrobium alcaliphilum,Synechococcus elongatus
Cyanobium gracile,Terriglobus saanensis
Pectobacterium atrosepticum
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Serratia liquefaciens
Escherichia coli,Mycoplasma agalactiae
Onion yellows phytoplasma
Edwardsiella piscicida,Halomonas elongata,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter sakazakii
Mycoplasma mycoides,Prochlorococcus marinus,Rahnella aquatilis,Serratia marcescens
Deinococcus proteolyticus,Escherichia fergusonii,Salmonella enterica
Mycoplasma leachii
Edwardsiella tarda,Mycoplasma bovis
Shigella flexneri
Dickeya dadantii,Rahnella sp. Y9602,Shigella sonnei,Syntrophomonas wolfei
Roseburia hominis,Shigella boydii
Morganella morganii,Mycoplasma capricolum,Raoultella ornithinolytica
Mycoplasma crocodyli,Shigella dysenteriae
Cronobacter turicensis
Wigglesworthia glossinidia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pectobacterium wasabiae
Pantoea vagans,Sebaldella termitidis
Plautia stali symbiont,Sphaerochaeta globosa
Truepera radiovictrix
Pectobacterium sp. SCC3193
Acaryochloris marina,Klebsiella pneumoniae
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea ananatis
Deinococcus peraridilitoris
Klebsiella variicola,Serratia symbiotica
Erwinia billingiae
Erwinia amylovora
Erwinia tasmaniensis
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum,Pantoea sp. At-9b
Geitlerinema sp. PCC 7407
Pectobacterium carotovorum
Thermovirga lienii
Alteromonas sp. SN2
Parabacteroides distasonis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Deinococcus geothermalis
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia montanensis
Caulobacter vibrioides,Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia canadensis,Rickettsia japonica,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Photorhabdus asymbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans
Fusobacterium nucleatum,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Caulobacter segnis,Rickettsia felis
Rhodospirillum rubrum
Rickettsia australis
Adlercreutzia equolifaciens
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Brevundimonas subvibrioides,alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Liberibacter asiaticus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Oligotropha carboxidovorans,Rickettsia akari
Agrobacterium fabrum,Rhodospirillum photometricum
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium denitrificans
Asticcacaulis excentricus,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Acetobacter pasteurianus,Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris,Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Anaplasma phagocytophilum
Terriglobus roseus,Tistrella mobilis
Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium vitis,Wolbachia sp. wRi
Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae
Brucella ceti,Novosphingobium sp. PP1Y
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma marginale
Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Komagataeibacter medellinensis
Micavibrio aeruginosavorus
Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium multivorum,Sinorhizobium meliloti
Acidiphilium cryptum,Anaplasma centrale,Bartonella vinsonii,Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum
Hirschia baltica,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Leisingera methylohalidivorans,Rhodobacter capsulatus
Bartonella grahamii,Ehrlichia canis,Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus denitrificans
Bartonella australis,Gluconobacter oxydans
Mesorhizobium opportunistum,Paracoccus aminophilus
Bartonella bacilliformis
Bartonella quintana,Mesorhizobium loti
Bartonella henselae,Bdellovibrio bacteriovorus,Jannaschia sp. CCS1
Desulfocapsa sulfexigens,Methylophaga nitratireducenticrescens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Parvibaculum lavamentivorans
Microbacterium testaceum
Octadecabacter antarcticus
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Solibacter usitatus
Granulibacter bethesdensis,Octadecabacter arcticus
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Haliangium ochraceum,Methylocella silvestris,Taylorella equigenitalis
Dinoroseobacter shibae
Clostridium sp. SY8519,Neorickettsia risticii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Roseobacter denitrificans,Ruegeria pomeroyi
Clavibacter michiganensis,Neorickettsia sennetsu
Gloeobacter kilaueensis
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Gloeobacter violaceus
Parvularcula bermudensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Roseobacter litoralis
Ruminococcus albus,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thermobispora bispora
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Arthrobacter phenanthrenivorans,alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Pelagibacter ubique,Kytococcus sedentarius,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Thermosynechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermincola potens
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Erwinia sp. Ejp617
Arthrobacter sp. FB24
Sodalis glossinidius,Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae,Intrasporangium calvum,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
