Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus oralis
Streptococcus intermedius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus suis
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus aureus,Streptococcus agalactiae
Peptoclostridium difficile
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus uberis
Gardnerella vaginalis
Streptococcus parauberis
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Campylobacter hominis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus johnsonii
Clostridium kluyveri
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Lactobacillus ruminis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus plantarum,Megasphaera elsdenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lactobacillus gasseri
Solibacillus silvestris
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus saprophyticus,Weissella koreensis
Aerococcus urinae,Lactobacillus amylovorus
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus helveticus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis,Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus epidermidis
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus anthracis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Leuconostoc citreum
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus warneri
Lactobacillus crispatus
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Streptobacillus moniliformis
Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Legionella pneumophila
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium sp. BNL1100
Clostridium tetani
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici,Spiroplasma syrphidicola
butyrate-producing bacterium SS3/4
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium ljungdahlii
Acetobacterium woodii,Clostridium autoethanogenum
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Phytoplasma australiense
Mesoplasma florum
Eubacterium rectale
Eubacterium limosum
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma leachii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens,[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio desulfuricans
Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacter wiegelii
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio piezophilus
Synechococcus sp. RCC307
Halobacteroides halobius
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma pulmonis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Acidaminococcus intestini
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma synoviae
Geobacter sp. M21,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfohalobium retbaense
Synechococcus sp. CC9311
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Synechococcus elongatus
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Ureaplasma urealyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobulbus propionicus,Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma conjunctivae
Desulfotalea psychrophila
Ureaplasma parvum
Desulfovibrio alaskensis
Bacteriovorax marinus,Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii,Desulfatibacillum alkenivorans
Campylobacter jejuni,Desulfarculus baarsii
Acinetobacter oleivorans
Pelobacter propionicus
Campylobacter coli,Desulfococcus oleovorans,Desulfomonile tiedjei
Calditerrivibrio nitroreducens
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Denitrovibrio acetiphilus
Campylobacter lari
Marinomonas posidonica,Thioflavicoccus mobilis
Helicobacter cinaedi
Legionella longbeachae
Caldilinea aerophila,Desulfobacca acetoxidans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas sp. MWYL1
Haemophilus influenzae
Bibersteinia trehalosi,Eggerthella sp. YY7918,Thermovirga lienii
Dictyoglomus turgidum
Acidimicrobium ferrooxidans,Marinomonas mediterranea
Tannerella forsythia
Brachyspira intermedia,Cytophaga hutchinsonii
Flavobacterium johnsoniae
Spiribacter salinus
Helicobacter hepaticus,gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax dieselolei
Candidatus Koribacter versatilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chamaesiphon minutus
Brachyspira pilosicoli,Flavobacterium psychrophilum,Paludibacter propionicigenes
Neisseria meningitidis
Aggregatibacter aphrophilus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Dictyoglomus thermophilum
Alcanivorax borkumensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas putida
Conexibacter woesei
Candidatus Nitrospira defluvii
Acidithiobacillus caldus,Nautilia profundicola,Nitrosococcus oceani,Simiduia agarivorans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Thermodesulfobium narugense
Brachyspira hyodysenteriae
Alkalilimnicola ehrlichii,Brachyspira murdochii
Ignavibacterium album,Mobiluncus curtisii,Neisseria gonorrhoeae
Serratia proteamaculans
Leptospirillum ferrooxidans,Vibrio cholerae
Chlorobium phaeobacteroides,Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas aeruginosa
Leptotrichia buccalis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus watsonii
Leptospirillum ferriphilum
Xylella fastidiosa
Borrelia turicatae
Thiocystis violascens
Odoribacter splanchnicus
Pseudomonas fluorescens,Waddlia chondrophila
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus halophilus,Vibrio tasmaniensis
Allochromatium vinosum,Pseudomonas sp. TKP
Shimwellia blattae
Pseudomonas protegens,Spirochaeta thermophila
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Cycloclasticus sp. P1
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas poae,Thermincola potens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Oceanithermus profundus,Syntrophobotulus glycolicus
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Teredinibacter turnerae
Francisella noatunensis
Halorhodospira halophila
Colwellia psychrerythraea
Bacteroides helcogenes
Anaeromyxobacter sp. K,Pelotomaculum thermopropionicum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pantoea sp. At-9b
Bacteroides vulgatus
Francisella tularensis,Klebsiella oxytoca
Francisella sp. TX077308
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sediminis
Frateuria aurantia
Janthinobacterium sp. Marseille
Francisella philomiragia
Rhodanobacter denitrificans
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Natranaerobius thermophilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Ruminococcus champanellensis
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus albus
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Rothia dentocariosa
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli,Rhodospirillum photometricum
Tistrella mobilis
Corynebacterium efficiens
Gloeobacter kilaueensis
Corynebacterium resistens
Saccharomonospora viridis
Gordonia bronchialis
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium diphtheriae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans
Hyphomicrobium nitrativorans,Jonesia denitrificans
Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acnes,Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Streptomyces violaceusniger
Sanguibacter keddieii,Streptomyces cattleya
Gallibacterium anatis,Phenylobacterium zucineum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens,Rhodospirillum centenum,Streptomyces pratensis
Corynebacterium argentoratense,Kitasatospora setae
Streptomyces sp. PAMC26508
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Novosphingobium aromaticivorans,Propionibacterium avidum,Streptomyces hygroscopicus
Haliangium ochraceum,Nocardioides sp. JS614,Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter sp. K31,Streptomyces collinus
Parvibaculum lavamentivorans
Modestobacter marinus,Sphingobium sp. SYK-6,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces albus,Streptomyces avermitilis
Novosphingobium sp. PP1Y
Azospirillum lipoferum,Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium australicum,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sphingomonas wittichii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Polymorphum gilvum
Rhizobium tropici
Flexistipes sinusarabici,Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodomicrobium vannielii,Zymomonas mobilis
Acidothermus cellulolyticus,Mesorhizobium opportunistum
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi,Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Caulobacter vibrioides,Rivularia sp. PCC 7116
Thermomonospora curvata
Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Ilumatobacter coccineus,Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylobacterium populi
Frankia sp. CcI3,Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter segnis,Methylobacterium extorquens
Sinorhizobium meliloti
