Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae
Pelobacter carbinolicus
Brachyspira pilosicoli,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio salexigens
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M18
Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma taiwanense
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium perfringens
Bacillus pseudofirmus,Clostridium novyi
Bacillus pumilus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus atrophaeus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium botulinum
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio magneticus,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter daltonii
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium antarcticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. MH3
Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus halodurans,Spiroplasma apis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus agalactiae
Staphylococcus haemolyticus
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis,Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus aureus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Spirochaeta africana
Bacillus megaterium
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus thermophilus
Bacillus toyonensis
Geobacillus thermodenitrificans,Staphylococcus warneri
Bacillus clausii
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus pasteuri
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfitobacterium hafniense,Desulfobacca acetoxidans,Paenibacillus larvae
Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus crispatus,Staphylococcus carnosus
Solibacillus silvestris
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium maltaromaticum
Oceanobacillus iheyensis
Treponema pedis
Streptococcus pyogenes,Treponema primitia
Clostridium autoethanogenum
Bacillus coagulans,Borrelia bissettii,Halothermothrix orenii,Peptoclostridium difficile
Bacillus cytotoxicus,Halanaerobium praevalens,Lactobacillus acidophilus
Caldilinea aerophila,Clostridium ljungdahlii
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus equi
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Methylococcus capsulatus
Coraliomargarita akajimensis,Thermobacillus composti
[Clostridium] cellulolyticum
Borrelia garinii,Desulfococcus oleovorans,Moorella thermoacetica,Streptococcus macedonicus
Borrelia bavariensis,Melissococcus plutonius,Streptococcus iniae,Streptococcus lutetiensis
[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium tetani,gamma proteobacterium HdN1
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma hyorhinis
Leptospira biflexa,Mycoplasma conjunctivae
Lactobacillus gasseri
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus suis,Weissella koreensis
Aerococcus urinae,Desulfobacula toluolica
Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus anginosus
Syntrophomonas wolfei
Caldanaerobacter subterraneus,Treponema azotonutricium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Atopobium parvulum
Clostridium kluyveri
Enterococcus faecium,Mycoplasma mycoides
Filifactor alocis,Nitrosococcus oceani
Desulfarculus baarsii
Enterococcus mundtii,[Eubacterium] eligens
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Borrelia recurrentis,Listeria monocytogenes,Streptococcus sanguinis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Streptococcus oralis
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Cellulosilyticum lentocellum,Glaciecola psychrophila
Megasphaera elsdenii,Streptococcus pseudopneumoniae
Borrelia miyamotoi
Enterococcus hirae,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus mitis
Borrelia hermsii,Mycoplasma fermentans
Eggerthella sp. YY7918
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Spirochaeta thermophila
Tetragenococcus halophilus,Thermoanaerobacter wiegelii
Deinococcus deserti,Eggerthella lenta
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Clostridium acetobutylicum
Bdellovibrio bacteriovorus,Fusobacterium nucleatum
Bacteriovorax marinus
Acetobacterium woodii,Frateuria aurantia,Thermoanaerobacter mathranii,Ureaplasma parvum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Opitutus terrae,Shewanella putrefaciens
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Veillonella parvula
Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Koribacter versatilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Shewanella woodyi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Helicobacter felis,Nautilia profundicola
Terriglobus saanensis
Ureaplasma urealyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosomonas eutropha
Helicobacter bizzozeronii,Nitrosococcus halophilus,Onion yellows phytoplasma
Dechloromonas aromatica,Ferrimonas balearica
Flavobacterium branchiophilum,Polaribacter sp. MED152
Bdellovibrio exovorus
Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella violacea
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Vibrio tasmaniensis
Aminobacterium colombiense
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma agalactiae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Granulicella mallensis
Rhodopirellula baltica,Saccharophagus degradans
Mycoplasma bovis
Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Acidaminococcus fermentans,Thermacetogenium phaeum
Acidimicrobium ferrooxidans,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Melioribacter roseus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Flavobacterium psychrophilum,Vibrio sp. Ex25
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Kangiella koreensis,Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio salmonicida
Flavobacterium johnsoniae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermovirga lienii,Vibrio alginolyticus,Vibrio vulnificus
Slackia heliotrinireducens,Vibrio sp. EJY3
Vibrio furnissii
Cryptobacterium curtum
Aliivibrio fischeri,Helicobacter mustelae
Rubrivivax gelatinosus
Desulfitobacterium dehalogenans
Adlercreutzia equolifaciens
Candidatus Babela massiliensis
Vibrio anguillarum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldisericum exile
Meiothermus silvanus
Geobacter bemidjiensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Syntrophus aciditrophicus
Capnocytophaga ochracea
Flexibacter litoralis
Geobacter lovleyi
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Mahella australiensis
Sulfuricella denitrificans
Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens,Geobacter uraniireducens,[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. PCC 6312,Turneriella parva
Geitlerinema sp. PCC 7407
Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Chamaesiphon minutus
Glaciecola nitratireducens,Olsenella uli,Thermoanaerobacter brockii
Conexibacter woesei
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridiales genomosp. BVAB3
Gluconacetobacter diazotrophicus
Lachnoclostridium phytofermentans,Trichodesmium erythraeum,Tsukamurella paurometabola
Crinalium epipsammum
Coprothermobacter proteolyticus,Oscillatoria acuminata
Pelotomaculum thermopropionicum
Acidothermus cellulolyticus
Acetobacter pasteurianus,Corynebacterium resistens,Tistrella mobilis
Amycolatopsis mediterranei,Anabaena sp. 90,Symbiobacterium thermophilum
Corynebacterium callunae,Saccharomonospora viridis,Streptomyces fulvissimus
Ilumatobacter coccineus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces griseus
Acidobacterium capsulatum,Enterococcus faecalis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Calothrix sp. PCC 7507,Lactobacillus sakei,Shimwellia blattae,Stanieria cyanosphaera
Citrobacter koseri,Prochlorococcus marinus
Kribbella flavida,Rhodococcus opacus
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium urealyticum,Pleurocapsa minor,Rivularia sp. PCC 7116
Frankia sp. EuI1c,Microcoleus sp. PCC 7113,Streptomyces scabiei
Caulobacter sp. K31,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Granulicella tundricola,Microlunatus phosphovorus,Sorangium cellulosum
Chroococcidiopsis thermalis,Streptomyces venezuelae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Caulobacter vibrioides,Corynebacterium jeikeium,Gluconobacter oxydans,Rhodococcus erythropolis,Terriglobus roseus
Mycobacterium chubuense,Renibacterium salmoninarum,Synechococcus sp. WH 7803
Corynebacterium variabile,Mycobacterium tuberculosis
Desulfocapsa sulfexigens,Streptomyces davawensis,Synechococcus elongatus
Clostridium sp. SY8519,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus jostii
Cyanothece sp. PCC 7424,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfotomaculum kuznetsovii,Gordonia polyisoprenivorans,Proteus mirabilis,Rhodococcus pyridinivorans
Anabaena variabilis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium terpenotabidum,Frankia alni
Microcystis aeruginosa,Phenylobacterium zucineum,Synechocystis sp. PCC 6803
Caulobacter segnis,Kytococcus sedentarius,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Kitasatospora setae,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Nocardia brasiliensis,Oscillatoria nigro-viridis
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces cattleya
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptomyces bingchenggensis
Cyanobacterium stanieri,Lactobacillus ruminis,Micrococcus luteus
Brevundimonas subvibrioides,Rhodococcus hoagii,Ruminococcus albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Dickeya dadantii,Gordonia bronchialis,Nostoc sp. PCC 7120
Arthrobacter arilaitensis,Azospirillum lipoferum,Corynebacterium pseudotuberculosis,Synechococcus sp. PCC 7002
Corynebacterium ulcerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nakamurella multipartita
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium ulcerans,Nostoc punctiforme,Propionibacterium avidum,Streptomyces avermitilis
Agrobacterium vitis,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium diphtheriae,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kocuria rhizophila,Rothia mucilaginosa,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces collinus
Acaryochloris marina,Akkermansia muciniphila,Arthrobacter chlorophenolicus,Geodermatophilus obscurus,Lactobacillus johnsonii,Mycobacterium neoaurum,Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium halotolerans,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrospira platensis,Azorhizobium caulinodans,Ignavibacterium album,Kineococcus radiotolerans,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Modestobacter marinus
Beutenbergia cavernae,Blastococcus saxobsidens,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Arthrobacter phenanthrenivorans,Hyphomicrobium denitrificans,Leifsonia xyli,Tropheryma whipplei
Cyanothece sp. PCC 7425,Enterobacter cloacae,Fibrobacter succinogenes,Mycobacterium sp. JLS,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Streptomyces albus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium vanbaalenii,Nostoc sp. PCC 7524,Propionibacterium freudenreichii
Gardnerella vaginalis
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium rhodesiae
Calothrix parietina,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Butyrivibrio proteoclasticus,Intrasporangium calvum,Isoptericola variabilis,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium abscessus
Brachybacterium faecium,Histophilus somni,Rhodospirillum centenum
Arcanobacterium haemolyticum,Burkholderia sp. CCGE1003
Arthrobacter sp. FB24,Burkholderia xenovorans,Corynebacterium aurimucosum
Burkholderia phenoliruptrix,Helicobacter hepaticus,Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5,Propionibacterium propionicum,Pseudonocardia dioxanivorans,Xylanimonas cellulosilytica
Candidatus Midichloria mitochondrii,Jonesia denitrificans,Methylocystis sp. SC2,Sodalis glossinidius
Cellulomonas flavigena,Microbacterium testaceum,Oligotropha carboxidovorans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bifidobacterium bifidum
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis
Enterobacter sp. 638
Mycoplasma hyopneumoniae
