Streptomyces albus
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Streptomyces davawensis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Nocardioides sp. JS614
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas flavigena
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Microlunatus phosphovorus
Beutenbergia cavernae
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Sanguibacter keddieii
Verrucosispora maris
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. N902-109
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110
Amycolatopsis orientalis
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Amycolatopsis mediterranei
Brachybacterium faecium
Acidothermus cellulolyticus
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Rhodococcus hoagii
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Streptosporangium roseum
Saccharomonospora viridis
Gordonia sp. KTR9
Intrasporangium calvum
Nocardia farcinica
Nakamurella multipartita
Arthrobacter chlorophenolicus
Rhodococcus erythropolis
Propionibacterium freudenreichii
Catenulispora acidiphila
Propionibacterium propionicum
Nocardiopsis dassonvillei
Kribbella flavida
Thermomonospora curvata
Nocardiopsis alba
Corynebacterium halotolerans
Isoptericola variabilis
Thermobispora bispora
Jonesia denitrificans
Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Propionibacterium acidipropionici
Thermobifida fusca
Corynebacterium aurimucosum
Clavibacter michiganensis
Xylanimonas cellulosilytica
Kytococcus sedentarius,Rhodococcus jostii
Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus opacus
Nocardia brasiliensis
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Microbacterium testaceum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia polyisoprenivorans
Micrococcus luteus
Arthrobacter sp. Rue61a
Mycobacterium smegmatis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter arilaitensis
Amycolicicoccus subflavus
Arthrobacter aurescens
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Segniliparus rotundus
Leifsonia xyli
Rothia dentocariosa
Mycobacterium avium
Corynebacterium variabile
Kocuria rhizophila
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium argentoratense
Propionibacterium avidum
Corynebacterium resistens
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium rhodesiae
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae
Corynebacterium maris
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans,Propionibacterium acnes
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Ilumatobacter coccineus
Mycobacterium leprae
Mobiluncus curtisii
Rubrobacter xylanophilus
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis
Myxococcus fulvus
Conexibacter woesei
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium dentium
Haliangium ochraceum
Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides
Ramlibacter tataouinensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Methylobacterium sp. 4-46
Tropheryma whipplei
Bradyrhizobium diazoefficiens
Eggerthella lenta
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Polymorphum gilvum
Acidimicrobium ferrooxidans
Methylobacterium populi,Starkeya novella
Deinococcus maricopensis
Caulobacter sp. K31
Atopobium parvulum
Rhodospirillum photometricum
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Heliobacterium modesticaldum
Sphingomonas wittichii
Geobacter sp. M18
Singulisphaera acidiphila
Olsenella uli
Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Alcanivorax dieselolei
Geobacter sp. M21
Opitutus terrae,Stenotrophomonas maltophilia
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Coriobacterium glomerans
Geobacter bemidjiensis
Thermincola potens
Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia gladioli,Thauera sp. MZ1T
Nitrobacter winogradskyi
Pseudomonas aeruginosa,Thioflavicoccus mobilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Moorella thermoacetica
Nitrobacter hamburgensis,Slackia heliotrinireducens
Eggerthella sp. YY7918
Thermaerobacter marianensis
Pseudomonas entomophila
Cryptobacterium curtum
Azorhizobium caulinodans
Geobacillus thermoleovorans
Azospirillum brasilense
Candidatus Solibacter usitatus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70
Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Burkholderia vietnamiensis,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Novosphingobium aromaticivorans
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus thermodenitrificans
Natranaerobius thermophilus
Burkholderia thailandensis
Gemmatimonas aurantiaca
Achromobacter xylosoxidans,Bacillus cytotoxicus,Geobacillus sp. JF8,Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium denitrificans
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas putida
Cupriavidus taiwanensis,Ruminiclostridium thermocellum
Thermobacillus composti
Bordetella bronchiseptica
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus coagulans,Geobacter uraniireducens
Magnetospirillum magneticum,Mesorhizobium australicum,Pseudomonas monteilii
Bacillus pumilus,Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus cereus,Geobacter metallireducens
Anoxybacillus flavithermus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas denitrificans
Bacillus anthracis,Bacillus sp. 1NLA3E,Rhodanobacter denitrificans
Bacillus clausii
Burkholderia ambifaria,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus toyonensis,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas mendocina,Ralstonia pickettii
Bacillus subtilis
Bacillus pseudofirmus,Carboxydothermus hydrogenoformans,Cupriavidus necator
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sulfurreducens
Clostridium cellulovorans,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Acidaminococcus intestini,Desulfosporosinus orientis,Kyrpidia tusciae
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus atrophaeus,Eubacterium rectale,Geobacter lovleyi
Brevundimonas subvibrioides,Desulfotomaculum reducens
Bacillus infantis,Geobacter daltonii
Acetobacterium woodii,Bacillus licheniformis,Paenibacillus mucilaginosus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Roseburia hominis
Bacillus halodurans,Clostridium botulinum,Paenibacillus terrae
Acidiphilium multivorum,Bacillus megaterium,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Paenibacillus sp. JDR-2
Macrococcus caseolyticus
Clostridium saccharobutylicum,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium tetani,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus polymyxa
Clostridium beijerinckii,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus,Desulfomonile tiedjei,butyrate-producing bacterium SSC/2
Burkholderia multivorans
Acidiphilium cryptum,Desulfosporosinus acidiphilus,Sphaerobacter thermophilus
Pseudomonas sp. VLB120
Halorhodospira halophila
Clostridium novyi,Ralstonia solanacearum
Clostridium pasteurianum,Halobacillus halophilus,Pelobacter propionicus,Rubrivivax gelatinosus
Bordetella petrii,Desulfovibrio africanus
Oceanobacillus iheyensis
Brevibacillus brevis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfobacca acetoxidans
Alkaliphilus metalliredigens,Melissococcus plutonius
Solibacillus silvestris
Clostridium ljungdahlii,Staphylococcus carnosus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium autoethanogenum
Desulfovibrio magneticus,Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Desulfovibrio alaskensis,Mesorhizobium opportunistum
Listeria ivanovii,Pseudomonas stutzeri,Spiribacter salinus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Alkaliphilus oremlandii,Azotobacter vinelandii,Halomonas elongata,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus aureus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus mundtii,Staphylococcus epidermidis
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus,Mesorhizobium loti,Thiocystis violascens
Desulfovibrio vulgaris,Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Methylococcus capsulatus,Staphylococcus pseudintermedius
[Clostridium] clariflavum
Desulfarculus baarsii,Enterococcus hirae
Lachnoclostridium phytofermentans,Listeria innocua,Syntrophus aciditrophicus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Burkholderia glumae
Methylibium petroleiphilum
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Peptoclostridium difficile
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Eubacterium limosum,Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. RCC307
Lactobacillus ruminis
Desulfovibrio desulfuricans,Fretibacterium fastidiosum,Hyphomicrobium sp. MC1
Sinorhizobium fredii
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Cupriavidus pinatubonensis,Selenomonas ruminantium
Nitrosococcus watsonii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfobulbus propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfurispirillum indicum,Halothermothrix orenii,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus sakei,Rhodothermus marinus
Paenibacillus larvae,Sphingobium sp. SYK-6,Syntrophomonas wolfei
Desulfococcus oleovorans,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus delbrueckii,Pandoraea pnomenusa
Erysipelothrix rhusiopathiae,Nitrosococcus oceani
Nitratiruptor sp. SB155-2,Synechococcus sp. CC9605
Amphibacillus xylanus,Azospirillum lipoferum
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila,Prochlorococcus marinus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-P16,Synechococcus sp. WH 7803
Aerococcus urinae,Streptococcus sp. I-G2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Burkholderia cepacia
Methylocella silvestris
Maricaulis maris,Novosphingobium sp. PP1Y
Burkholderia sp. KJ006,Lactobacillus buchneri,Oceanithermus profundus,Streptococcus sanguinis
Leptotrichia buccalis,Rhizobium leguminosarum,Spirochaeta thermophila,Synechococcus sp. CC9902
Saccharophagus degradans,Tetragenococcus halophilus,Veillonella parvula
Lactobacillus brevis,Rhodospirillum centenum,Synechococcus sp. CC9311
Lactococcus lactis
Erythrobacter litoralis,Sphingobium japonicum
Parvibaculum lavamentivorans
Collimonas fungivorans,Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus dysgalactiae
Burkholderia cenocepacia,Rhizobium etli,Streptococcus oralis
Bdellovibrio exovorus,Frateuria aurantia,Pediococcus pentosaceus,Pleurocapsa minor
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Lactococcus garvieae,Pediococcus claussenii,Streptococcus mitis
Sinorhizobium meliloti
Alcanivorax borkumensis,Chromohalobacter salexigens,Delftia acidovorans,Sphingomonas sp. MM-1,Streptococcus pneumoniae,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio piezophilus,Rhizobium tropici,Streptococcus pseudopneumoniae
Melioribacter roseus
Leptothrix cholodnii
Microcoleus sp. PCC 7113
Lactobacillus sanfranciscensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Delftia sp. Cs1-4
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia pseudomallei,Streptococcus parauberis,Synechococcus elongatus
Acidithiobacillus caldus
Desulfocapsa sulfexigens,Streptococcus iniae
Oceanimonas sp. GK1,Spirochaeta africana
Aromatoleum aromaticum,Streptococcus mutans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobacula toluolica
Cupriavidus metallidurans,Pseudomonas protegens
Burkholderia lata,Lactobacillus johnsonii
Bdellovibrio bacteriovorus,Paracoccus denitrificans
Pseudomonas sp. UW4
Lactobacillus gasseri
Leptospira borgpetersenii
Oligotropha carboxidovorans
Pseudomonas fluorescens
Ignavibacterium album
Oscillatoria nigro-viridis
Azoarcus sp. BH72,Spirochaeta smaragdinae
Deinococcus peraridilitoris
Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Leptospira interrogans,Pseudomonas fulva
Spiroplasma taiwanense
