Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Chromobacterium violaceum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. KH32C,Dechloromonas aromatica
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia gladioli
Methylotenera mobilis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans,Methylotenera versatilis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Pandoraea pnomenusa,Rhodoferax ferrireducens
Nitrosospira multiformis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia vietnamiensis
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei
Acidovorax avenae,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus,Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax citrulli,Delftia acidovorans,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus taiwanensis
Methylibium petroleiphilum,Ralstonia pickettii,Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis
Alicycliphilus denitrificans
Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phymatum
Comamonas testosteroni
Burkholderia phytofirmans
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23,Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans,Rubrivivax gelatinosus
Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella petrii
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus pinatubonensis
Nitrosomonas europaea
Bordetella pertussis,Collimonas fungivorans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. CCGE1002
Herminiimonas arsenicoxydans
Janthinobacterium sp. Marseille
Thiomonas intermedia
Bordetella avium,Nitrosomonas eutropha
Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas putida
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas monteilii
Oceanimonas sp. GK1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas sp. MWYL1
Vibrio cholerae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Haemophilus parainfluenzae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Actinobacillus suis,Methylomonas methanica
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. TKP
Vibrio furnissii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Marinomonas posidonica,Pseudomonas protegens
Pseudomonas aeruginosa,Vibrio vulnificus
Vibrio campbellii
Teredinibacter turnerae
Methylococcus capsulatus,Tolumonas auensis
Aliivibrio fischeri,Bibersteinia trehalosi
Serratia marcescens
Ferrimonas balearica
Sulfuricella denitrificans
Allochromatium vinosum,Pseudomonas brassicacearum
Pasteurella multocida
Thiocystis violascens
Mannheimia haemolytica,Vibrio sp. Ex25
Vibrio parahaemolyticus
Frateuria aurantia,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Simiduia agarivorans
Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas campestris
Edwardsiella piscicida,Thalassolituus oleivorans
Edwardsiella tarda
Azotobacter vinelandii,Edwardsiella ictaluri
Vibrio alginolyticus
Methylophaga frappieri,Shewanella putrefaciens
Cellvibrio japonicus
Kangiella koreensis,Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus ferrivorans,Alcanivorax dieselolei,Enterobacter cloacae,Shewanella baltica
Halothiobacillus neapolitanus,Serratia liquefaciens,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas alfalfae
Aeromonas hydrophila,Shewanella loihica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus caldus,Hahella chejuensis
Vibrio anguillarum
Pectobacterium sp. SCC3193,Xanthomonas fuscans
Aliivibrio salmonicida,Shewanella oneidensis
Shewanella frigidimarina
Dichelobacter nodosus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio nigripulchritudo
Marinomonas mediterranea,Serratia proteamaculans
Pectobacterium carotovorum,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Saccharophagus degradans,Shewanella halifaxensis
Alcanivorax borkumensis,Erwinia billingiae,Nitrosococcus oceani,Pectobacterium atrosepticum,Shimwellia blattae
Legionella longbeachae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii,Serratia plymuthica,Shewanella woodyi
Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Acinetobacter baumannii,Shigella flexneri
Klebsiella pneumoniae,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter asburiae,Haemophilus ducreyi,Plautia stali symbiont,Thiobacillus denitrificans,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia sp. AS13,Shewanella pealeana
Marinobacter adhaerens,Serratia sp. AS12
Legionella pneumophila,Shewanella violacea,Xanthomonas albilineans
Klebsiella variicola
Providencia stuartii,Salmonella enterica
Salmonella bongori,Shewanella sediminis
Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas veronii,Shigella boydii
Acinetobacter calcoaceticus,Alkalilimnicola ehrlichii,Escherichia coli
Nitrosococcus halophilus
Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. 638,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Photobacterium profundum
Idiomarina loihiensis
Colwellia psychrerythraea,Cronobacter sakazakii,Enterobacter lignolyticus
Pantoea sp. At-9b
Acinetobacter oleivorans,Citrobacter koseri
Klebsiella oxytoca,Morganella morganii,Proteus mirabilis,Psychromonas ingrahamii,Xenorhabdus nematophila
Shewanella amazonensis
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora,Shigella sonnei
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii
Cronobacter turicensis,Dickeya zeae
Dickeya dadantii,Glaciecola nitratireducens,Marinobacter sp. BSs20148
Erwinia tasmaniensis,Rahnella aquatilis,Shewanella piezotolerans
Aeromonas salmonicida
Pseudoalteromonas atlantica
Shigella dysenteriae
gamma proteobacterium HdN1
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudoxanthomonas spadix,Rahnella sp. Y9602,Xylella fastidiosa
Spiribacter salinus
Alteromonas macleodii
Halyomorpha halys symbiont,Pantoea vagans,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pantoea ananatis
Chromohalobacter salexigens
Halorhodospira halophila,Psychromonas sp. CNPT3
Photorhabdus luminescens
Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola psychrophila
Candidatus Profftella armatura
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Halomonas elongata
Spiribacter sp. UAH-SP71
Psychrobacter arcticus
Candidatus Ruthia magnifica
Francisella sp. TX077308
Candidatus Hamiltonella defensa
Gallibacterium anatis
Candidatus Moranella endobia,Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Buchnera aphidicola
[Mannheimia] succiniciproducens
Wigglesworthia glossinidia
Actinobacillus succinogenes
Alteromonas sp. SN2,Methylomicrobium alcaliphilum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Haemophilus parasuis
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Yersinia enterocolitica
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris,Sodalis glossinidius
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacula toluolica
Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio piezophilus
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio desulfuricans
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio aespoeensis
Histophilus somni
Brevibacillus brevis,Deferribacter desulfuricans
Myxococcus xanthus
Anoxybacillus flavithermus
Lawsonia intracellularis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Bacillus halodurans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E,Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. K
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus infantis
Coxiella burnetii
Bacillus clausii
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacteriovorax marinus
Alkaliphilus metalliredigens
Streptococcus pyogenes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae
Asticcacaulis excentricus
Streptococcus agalactiae
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Streptococcus macedonicus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus infantarius
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus larvae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Halobacillus halophilus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Candidatus Blochmannia vafer,Veillonella parvula
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Thermaerobacter marianensis
Aerococcus urinae
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Acidaminococcus fermentans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Treponema primitia
Desulfocapsa sulfexigens
Magnetospirillum magneticum
Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Tremblaya princeps,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium loti
Agrobacterium vitis
Candidatus Zinderia insecticola
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium fredii
Liberibacter crescens
Rhizobium tropici
Rhodospirillum centenum
Granulibacter bethesdensis
Novosphingobium aromaticivorans,Pelagibacterium halotolerans
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium australicum
Sinorhizobium meliloti
Bartonella henselae
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella vinsonii,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum photometricum
Bartonella quintana,Methylocella silvestris
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum
Methylocystis sp. SC2
Rhodospirillum rubrum
Azorhizobium caulinodans,Polymorphum gilvum
Brucella abortus,Brucella ceti
