Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Oscillatoria acuminata
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. ATCC 51142
Chamaesiphon minutus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Nostoc punctiforme
Trichodesmium erythraeum
Arthrospira platensis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Microcystis aeruginosa
Crinalium epipsammum
Microcoleus sp. PCC 7113
Pleurocapsa minor
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Thermosynechococcus elongatus
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. JS
Staphylococcus aureus
Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. WCH70
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus epidermidis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Solibacillus silvestris
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus megaterium,Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus thermodenitrificans
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus sp. JF8
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Paenibacillus polymyxa
Bacillus coagulans
Enterococcus mundtii
Bacillus infantis,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis
Staphylococcus carnosus
Amphibacillus xylanus,Geobacillus sp. GHH01,Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. C56-T3,Paenibacillus terrae
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii,Enterococcus hirae,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Enterococcus faecium
Exiguobacterium antarcticum
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sibiricum
Stanieria cyanosphaera
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus mucilaginosus
Cyanothece sp. PCC 7425
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus mitis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus oralis,Synechococcus sp. PCC 7002
Anabaena cylindrica
Lactobacillus ruminis
Cylindrospermum stagnale
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus
Melissococcus plutonius,Streptococcus thermophilus
Calothrix sp. PCC 7507,Halobacillus halophilus,Listeria monocytogenes
Lactobacillus acidophilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus amylovorus,Listeria ivanovii
Streptococcus sp. I-G2
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis,Listeria innocua
Lactobacillus sakei,Lactobacillus salivarius
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Lactococcus garvieae,Trichormus azollae
Geobacter metallireducens,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter sulfurreducens
Lactobacillus fermentum
Lactococcus lactis
Streptococcus parasanguinis
Nostoc sp. PCC 7524
Dactylococcopsis salina,Lactobacillus plantarum
Anabaena variabilis,Geobacter daltonii,Halothece sp. PCC 7418,Tetragenococcus halophilus
Anabaena sp. 90,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus helveticus,Rivularia sp. PCC 7116,Streptococcus suis
Clostridium perfringens
Nostoc sp. PCC 7120
Pediococcus claussenii
Lactobacillus johnsonii
Nostoc sp. PCC 7107
Geobacter sp. M21
Clostridium botulinum,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacter sp. M18,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus gasseri
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Aerococcus urinae
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Weissella koreensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mesoplasma florum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus buchneri,Leuconostoc citreum
Geobacter uraniireducens,Oenococcus oeni
Desulfohalobium retbaense,Leuconostoc sp. C2
Clostridium novyi,Synechococcus sp. PCC 7502
Thermobacillus composti
Lactobacillus brevis,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Cyanobacterium stanieri
Leuconostoc mesenteroides
Paenibacillus larvae
Cyanobacterium aponinum,Pelobacter carbinolicus
Moorella thermoacetica
Clostridium beijerinckii
Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium cellulovorans,Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clostridium saccharobutylicum
Leuconostoc gelidum
Clostridium tetani
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus sanfranciscensis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Clostridium pasteurianum
Caldilinea aerophila
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio africanus
Spiroplasma apis
Mycoplasma putrefaciens
Thioflavicoccus mobilis
Mycoplasma leachii
Allochromatium vinosum
Desulfomicrobium baculatum
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma capricolum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermaerobacter marianensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycoplasma mycoides
Desulfobacca acetoxidans
Lachnoclostridium phytofermentans
Ilyobacter polytropus
Spirochaeta smaragdinae
Desulfurispirillum indicum
Kyrpidia tusciae
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas putida
Desulfarculus baarsii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Truepera radiovictrix
Haliangium ochraceum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacteriovorax marinus,Pseudomonas entomophila,Thermacetogenium phaeum
Conexibacter woesei,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas monteilii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. VLB120,Spirochaeta africana,[Eubacterium] eligens
Pseudomonas fluorescens
Magnetococcus marinus,Methylomonas methanica,Pseudomonas fulva
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter dehalogenans,Deferribacter desulfuricans
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Acidaminococcus intestini
Halothiobacillus neapolitanus,Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus,Desulfobacula toluolica,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrivorans,Alcanivorax borkumensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Koribacter versatilis
Anaeromyxobacter sp. K,[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylococcus capsulatus,Spiribacter salinus
Nitratifractor salsuginis
Flavobacterium indicum
Filifactor alocis
Leptospira biflexa,Sebaldella termitidis
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Cellulosilyticum lentocellum,Halorhodospira halophila
Myxococcus xanthus,Thiocystis violascens
Lawsonia intracellularis
Alcanivorax dieselolei
Cycloclasticus sp. P1,Simiduia agarivorans
Myxococcus stipitatus
Acidithiobacillus caldus,Cycloclasticus zancles
Granulicella mallensis
Granulicella tundricola,Legionella longbeachae
Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca,Thermoanaerobacter mathranii
Acetobacterium woodii,Corallococcus coralloides,Syntrophomonas wolfei
Clostridiales genomosp. BVAB3
Saccharophagus degradans
Acholeplasma laidlawii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Sorangium cellulosum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Fusobacterium nucleatum
Desulfobacterium autotrophicum,Thermoanaerobacter italicus
Vibrio campbellii
Azoarcus sp. BH72,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Hippea maritima
Acidobacterium capsulatum,Aminobacterium colombiense
Chromohalobacter salexigens
Leptospirillum ferriphilum,Vibrio nigripulchritudo
gamma proteobacterium HdN1
Idiomarina loihiensis
Teredinibacter turnerae
Alteromonas macleodii,Azotobacter vinelandii
Laribacter hongkongensis,Sulfurihydrogenibium azorense
Methylophaga frappieri
Borrelia duttonii
Flavobacterium branchiophilum
Marinobacter adhaerens
Oceanimonas sp. GK1
Leptotrichia buccalis
Azoarcus sp. KH32C
Glaciecola psychrophila
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Aromatoleum aromaticum
Glaciecola nitratireducens
Brachyspira pilosicoli,Halomonas elongata,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Novosphingobium aromaticivorans
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Shewanella violacea,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychromonas sp. CNPT3,Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia
Helicobacter pylori,Sulfurimonas autotrophica
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Sphingobium sp. SYK-6,Thermobispora bispora
Shewanella halifaxensis
Pseudoxanthomonas spadix
Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense,Helicobacter cetorum,Tolumonas auensis,Xanthomonas albilineans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Ruminiclostridium thermocellum
Methylobacterium radiotolerans,Selenomonas sputigena
Colwellia psychrerythraea,Shewanella pealeana,Sideroxydans lithotrophicus
Desulfotomaculum reducens
Desulfitobacterium dehalogenans
Psychromonas ingrahamii,Ruminococcus albus
Candidatus Ruthia magnifica
Acidovorax sp. KKS102
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Dichelobacter nodosus
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EAN1pec,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter acinonychis
Frankia alni,Frankia sp. EuI1c,Rhodomicrobium vannielii
Collimonas fungivorans,Cyclobacterium marinum,Rhodospirillum centenum,Ruminococcus champanellensis,Treponema primitia,Waddlia chondrophila
Frateuria aurantia,Selenomonas ruminantium
Caulobacter sp. K31,Verrucosispora maris
Caulobacter segnis
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Frankia sp. CcI3,Streptomyces collinus
Nitrobacter hamburgensis,Oscillibacter valericigenes
Alteromonas sp. SN2,Clostridium sp. SY8519,Oligotropha carboxidovorans
Actinoplanes missouriensis,Rhizobium tropici
Kitasatospora setae,Methylobacterium nodulans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodanobacter denitrificans,Streptomyces hygroscopicus
Agrobacterium tumefaciens
Phenylobacterium zucineum
Streptomyces albus
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces davawensis
Agrobacterium vitis,Rhizobium leguminosarum
Streptomyces avermitilis
Leifsonia xyli
Janthinobacterium sp. Marseille,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Modestobacter marinus
Actinoplanes sp. N902-109,Pelotomaculum thermopropionicum
Asticcacaulis excentricus,Streptomyces griseus
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhizobium etli
Brevundimonas subvibrioides,Ilumatobacter coccineus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus
Intrasporangium calvum
Nakamurella multipartita,Streptomyces cattleya
Arthrobacter arilaitensis,Stackebrandtia nassauensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes friuliensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Blastococcus saxobsidens
Halanaerobium hydrogeniformans
Bradyrhizobium japonicum,Clavibacter michiganensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Amycolatopsis mediterranei
Bradyrhizobium oligotrophicum,Microbacterium testaceum
Geodermatophilus obscurus
Anaerococcus prevotii,Micrococcus luteus,Thermomonospora curvata
Pseudonocardia dioxanivorans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Tsukamurella paurometabola
Saccharothrix espanaensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Nocardia farcinica
Acetohalobium arabaticum,Nocardia cyriacigeorgica
Sanguibacter keddieii
Desulfocapsa sulfexigens,Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Gluconobacter oxydans
Octadecabacter antarcticus,Rothia mucilaginosa
Nocardia brasiliensis
Nocardioides sp. JS614
Sulfuricella denitrificans,Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae,Nocardiopsis alba
Gordonia bronchialis,Mahella australiensis
Ruegeria pomeroyi
Brachybacterium faecium
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Corynebacterium urealyticum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermodesulfatator indicus
Hirschia baltica,Phaeobacter gallaeciensis,Propionibacterium acnes
