Prevotella denticola
Prevotella melaninogenica
Prevotella dentalis
Prevotella ruminicola
Prevotella intermedia
Prevotella sp. oral taxon 299
Odoribacter splanchnicus
Porphyromonas gingivalis
Bacteroides salanitronis
Bacteroides vulgatus
Tannerella forsythia
Parabacteroides distasonis
Bacteroides helcogenes
Porphyromonas asaccharolytica
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis
Paludibacter propionicigenes
Sphingobacterium sp. 21
Alistipes finegoldii
Fluviicola taffensis
Owenweeksia hongkongensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum
Pedobacter saltans
Echinicola vietnamensis
Flavobacterium columnare
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Polaribacter sp. MED152
Pedobacter heparinus
Marivirga tractuosa
Cyclobacterium marinum
Zobellia galactanivorans
Chitinophaga pinensis
Cellulophaga algicola
Belliella baltica
Cellulophaga lytica
Cytophaga hutchinsonii
Solitalea canadensis
Capnocytophaga canimorsus
Capnocytophaga ochracea
Niastella koreensis
Gramella forsetii,Rhodothermus marinus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Flexibacter litoralis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Saprospira grandis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Uzinura diaspidicola
Salinibacter ruber
Candidatus Sulcia muelleri
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio magneticus
Chlorobium phaeovibrioides,Faecalibacterium prausnitzii
Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon luteolum
Calditerrivibrio nitroreducens,Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio salexigens
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfovibrio africanus
Adlercreutzia equolifaciens
Deferribacter desulfuricans
Chlorobium chlorochromatii
Eggerthella lenta,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurispirillum indicum
Geobacillus sp. GHH01
Staphylococcus epidermidis
Olsenella uli
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus kaustophilus,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus sp. Y412MC52,Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacter uraniireducens
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacter sp. M18
Staphylococcus saprophyticus
Symbiobacterium thermophilum
Sphaerochaeta globosa,Staphylococcus aureus
Geobacillus sp. JF8
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus coagulans,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M21
Ammonifex degensii
Geobacter bemidjiensis
Denitrovibrio acetiphilus
Robiginitalea biformata
Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfovibrio desulfuricans
Muricauda ruestringensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermobacillus composti
Slackia heliotrinireducens
Desulfovibrio aespoeensis,Eggerthella sp. YY7918
Maribacter sp. HTCC2170,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aequorivita sublithincola,Bacillus megaterium
Zunongwangia profunda
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Croceibacter atlanticus,Paenibacillus mucilaginosus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Psychroflexus torquis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus sp. I-P16
Sulfuricurvum kujiense
Selenomonas ruminantium
Bdellovibrio exovorus,Roseburia hominis
Arcobacter nitrofigilis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum
gamma proteobacterium HdN1
Clostridium botulinum
Thermaerobacter marianensis
Shewanella sp. ANA-3
Desulfotomaculum acetoxidans,Nonlabens dokdonensis
Arcobacter butzleri,Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas mediterranea
Halorhodospira halophila,Kyrpidia tusciae,Selenomonas sputigena,Shewanella sp. MR-4
Desulfarculus baarsii,Helicobacter cetorum
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Marinobacter adhaerens,Methylobacillus flagellatus
Alcanivorax borkumensis
Arcobacter sp. L
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Thermus oshimai
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. MR-7
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfobacula toluolica
Helicobacter pylori,Shewanella loihica
Leadbetterella byssophila,butyrate-producing bacterium SS3/4
Alkalilimnicola ehrlichii,Emticicia oligotrophica,Erysipelothrix rhusiopathiae,Sphaerochaeta coccoides
Nitratifractor salsuginis
Nautilia profundicola,Pseudomonas stutzeri,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thiocystis violascens
Riemerella anatipestifer
Ornithobacterium rhinotracheale
Acidimicrobium ferrooxidans,Runella slithyformis
Shewanella oneidensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Pseudomonas fulva
Bdellovibrio bacteriovorus,Spirochaeta thermophila
Treponema azotonutricium
Nitrosococcus watsonii,Treponema succinifaciens
Alcanivorax dieselolei,Hahella chejuensis,Sulfurimonas autotrophica
Acinetobacter baumannii,Dyadobacter fermentans,Methylomonas methanica,Ruminococcus albus
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter calcoaceticus
Photobacterium profundum,Shewanella frigidimarina
Pseudomonas putida
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Magnetococcus marinus
Azotobacter vinelandii,Marinomonas posidonica,[Clostridium] saccharolyticum
Idiomarina loihiensis,Marinomonas sp. MWYL1
Spirosoma linguale
Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudomonas fluorescens
Haemophilus parainfluenzae
Acidaminococcus fermentans,Cycloclasticus sp. P1,Paenibacillus larvae,Pseudomonas sp. UW4,Weeksella virosa
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Cycloclasticus zancles,Helicobacter felis,Pasteurella multocida,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas denitrificans,Spirochaeta africana
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus halophilus
Mycoplasma fermentans
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Neisseria meningitidis
Borrelia duttonii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Eubacterium rectale,Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudoxanthomonas suwonensis
Francisella noatunensis
Neisseria lactamica
Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter salinus
Colwellia psychrerythraea
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudomonas protegens,Sulfurovum sp. NBC37-1
Azoarcus sp. KH32C
Simiduia agarivorans
Neisseria gonorrhoeae,Thermosediminibacter oceani
Haliscomenobacter hydrossis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis,Veillonella parvula
Stenotrophomonas maltophilia
Francisella tularensis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Legionella longbeachae,Thermovirga lienii
Dictyoglomus turgidum
Burkholderia ambifaria
Burkholderia phytofirmans,Chromohalobacter salexigens
Acidaminococcus intestini
Tolumonas auensis
Syntrophomonas wolfei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma crocodyli
Pelobacter propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Saccharophagus degradans
Candidatus Hamiltonella defensa
Mycoplasma cynos
Clostridium sp. SY8519
Geobacter sulfurreducens,Methylobacterium sp. 4-46,Parvibaculum lavamentivorans
Azospirillum brasilense,Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum
Methylobacterium nodulans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gluconacetobacter diazotrophicus
Carnobacterium maltaromaticum
Candidatus Moranella endobia,Desulfotomaculum kuznetsovii,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus delbrueckii
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfobacca acetoxidans,Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium leguminosarum
Gluconobacter oxydans
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfitobacterium hafniense,Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfitobacterium dehalogenans,Methylomicrobium alcaliphilum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Carnobacterium sp. 17-4,Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum photometricum
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium cellulovorans,Desulfocapsa sulfexigens,Geobacter daltonii,Rhizobium etli
Methylocella silvestris,Pelotomaculum thermopropionicum,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus plantarum,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Parvularcula bermudensis,Staphylococcus carnosus
Actinosynnema mirum,Geobacillus thermodenitrificans,Thermodesulfobacterium geofontis
Beijerinckia indica,Rhodospirillum centenum
Desulfobulbus propionicus,Fibrobacter succinogenes,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Sinorhizobium medicae,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Listeria seeligeri,Methylobacterium populi,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus rhamnosus
Bifidobacterium adolescentis,Clostridium perfringens
Agrobacterium vitis,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Clostridium kluyveri,Desulfomonile tiedjei,Macrococcus caseolyticus
Acetobacter pasteurianus,Hyphomonas neptunium
Bacillus infantis,Granulibacter bethesdensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. EuI1c,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Actinoplanes friuliensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Starkeya novella,Tistrella mobilis
Frankia sp. CcI3,Geobacillus sp. WCH70,Methylobacterium extorquens
Bacillus pumilus,Pediococcus claussenii
Intrasporangium calvum
Actinoplanes missouriensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Thermincola potens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anoxybacillus flavithermus,Frankia alni,Ruminococcus champanellensis,Verrucosispora maris
Geodermatophilus obscurus,Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium longum,Nocardia farcinica
Candidatus Desulforudis audaxviator,Conexibacter woesei,Salinispora tropica
Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus fermentum,Nitrosococcus oceani,Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis,Mesorhizobium ciceri,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Liberibacter americanus,Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109,Liberibacter crescens,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Anaplasma centrale,Kribbella flavida,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Xanthobacter autotrophicus,Zymomonas mobilis
Bifidobacterium breve,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Candidatus Liberibacter asiaticus,Staphylococcus lugdunensis,Thermacetogenium phaeum
Sphingobium chlorophenolicum
Anaplasma marginale,Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter solanacearum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Bifidobacterium bifidum,Hirschia baltica
Agrobacterium sp. H13-3,Brevibacillus brevis,Nakamurella multipartita
Agrobacterium fabrum,Haliangium ochraceum,Rhodomicrobium vannielii
Legionella pneumophila
Clostridium acetobutylicum,Eubacterium limosum
Caldanaerobacter subterraneus,Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Maricaulis maris,Sphingobium sp. SYK-6,Stigmatella aurantiaca
Mycobacterium neoaurum
Micrococcus luteus,Rhodopseudomonas palustris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rhizobium sp. IRBG74,Sphingobium japonicum,Sphingomonas wittichii
Brucella melitensis,Candidatus Midichloria mitochondrii,Chelativorans sp. BNC1,Phenylobacterium zucineum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Caulobacter vibrioides,Erythrobacter litoralis
Bartonella vinsonii
Asticcacaulis excentricus,Atopobium parvulum,Brucella canis,Brucella suis
Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium rhodesiae,Ochrobactrum anthropi,Sulfurihydrogenibium azorense
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Sphingopyxis alaskensis
Anaerobaculum mobile,Thermus thermophilus,Xylella fastidiosa
Arcanobacterium haemolyticum,Brevundimonas subvibrioides,Corallococcus coralloides,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Oceanithermus profundus
Acetobacterium woodii,Anaplasma phagocytophilum,Bradyrhizobium japonicum,Deinococcus maricopensis,Gallibacterium anatis,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardiopsis alba,Streptomyces bingchenggensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Myxococcus stipitatus,Novosphingobium aromaticivorans,Rickettsia bellii,Streptomyces violaceusniger
Janthinobacterium sp. Marseille,Rickettsia parkeri
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia felis,Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,[Mannheimia] succiniciproducens
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium gilvum,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae,Kocuria rhizophila,Lactobacillus sanfranciscensis
Rickettsia massiliae,Ruegeria pomeroyi,Sorangium cellulosum
Ketogulonicigenium vulgare,Micavibrio aeruginosavorus,Rhodobacter sphaeroides,Rickettsia akari,Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali
Burkholderia phymatum,Collimonas fungivorans
Pelagibacterium halotolerans
Rickettsia prowazekii
Herminiimonas arsenicoxydans,Thermus scotoductus
Dinoroseobacter shibae,Gardnerella vaginalis
Streptomyces albus,Thermus sp. CCB_US3_UF1
