Thiomicrospira crunogena
Thioalkalimicrobium cyclicum
Psychromonas ingrahamii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Ferrimonas balearica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. UW4
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas protegens
Pseudomonas aeruginosa
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas stutzeri
Simiduia agarivorans,Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila
Shewanella loihica
Marinomonas posidonica,Psychromonas sp. CNPT3,Saccharophagus degradans
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas fulva
Pseudomonas monteilii
Shewanella denitrificans,Shewanella violacea
Teredinibacter turnerae
Shewanella baltica,Shewanella pealeana
Thalassolituus oleivorans,Tolumonas auensis
Vibrio campbellii
Shewanella sediminis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Photobacterium profundum,Shewanella halifaxensis
Aliivibrio fischeri,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas mendocina
Shewanella sp. ANA-3
Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio salmonicida
Vibrio sp. EJY3
Cellvibrio japonicus
Shewanella piezotolerans
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella putrefaciens
Vibrio tasmaniensis
Shewanella sp. MR-4
Methylophaga frappieri
Vibrio alginolyticus
Shewanella woodyi
Vibrio sp. Ex25
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Kangiella koreensis
Vibrio vulnificus
Shewanella oneidensis
Candidatus Ruthia magnifica
Colwellia psychrerythraea
Idiomarina loihiensis
Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum,Vibrio nigripulchritudo,gamma proteobacterium HdN1
Vibrio furnissii
Oceanimonas sp. GK1
Vibrio anguillarum
Azotobacter vinelandii
Alteromonas macleodii
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
Aeromonas veronii
Vibrio cholerae
Methylovorus sp. MP688,Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Methylovorus glucosotrophus
Serratia proteamaculans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Frateuria aurantia,Xanthomonas fuscans
Chromohalobacter salexigens,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas campestris
Erwinia billingiae,Xylella fastidiosa
Aeromonas hydrophila,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia plymuthica,Xanthomonas oryzae
Aeromonas salmonicida,Pseudoalteromonas atlantica
Marinobacter adhaerens,Methylococcus capsulatus
Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pseudoxanthomonas spadix
Enterobacter cloacae,Hahella chejuensis,Pantoea vagans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Enterobacter sp. 638
Methylobacillus flagellatus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Glaciecola nitratireducens,Rahnella aquatilis,Xanthomonas albilineans
Halomonas elongata,Marinobacter sp. BSs20148,Rahnella sp. Y9602
Cronobacter sakazakii,Nitrosococcus halophilus
Cronobacter turicensis
Pantoea sp. At-9b
Stenotrophomonas maltophilia
Dechloromonas aromatica,Glaciecola psychrophila,Klebsiella pneumoniae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Enterobacter sp. R4-368
Salmonella enterica
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella variicola
Escherichia fergusonii
Escherichia coli,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodanobacter denitrificans
Raoultella ornithinolytica
Azospira oryzae,Yersinia pseudotuberculosis
Shigella flexneri,Shimwellia blattae
Enterobacter aerogenes
Halyomorpha halys symbiont,Serratia marcescens,Yersinia pestis
Enterobacter lignolyticus
Edwardsiella piscicida,Proteus mirabilis,Shigella sonnei
Shigella boydii
Neisseria meningitidis,Pectobacterium atrosepticum,Psychrobacter arcticus
Acinetobacter baumannii,Edwardsiella tarda
Halorhodospira halophila
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Providencia stuartii
Enterobacter asburiae,Plautia stali symbiont
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pectobacterium carotovorum,Shigella dysenteriae
Citrobacter rodentium,Edwardsiella ictaluri,Klebsiella oxytoca
Neisseria gonorrhoeae
Acidithiobacillus ferrivorans,Citrobacter koseri,Legionella pneumophila
Acinetobacter oleivorans,Salmonella bongori
Pantoea ananatis
Thiomonas intermedia
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia gladioli,Dickeya dadantii
Thiomonas arsenitoxydans
Actinobacillus suis,Dickeya zeae
Xenorhabdus bovienii
Burkholderia ambifaria,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pectobacterium wasabiae
Burkholderia cenocepacia,Neisseria lactamica
Legionella longbeachae
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia phytofirmans,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia lata,Pandoraea pnomenusa
Collimonas fungivorans
Morganella morganii
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia vietnamiensis
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia phenoliruptrix
Acinetobacter sp. ADP1,Ralstonia pickettii
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. CCGE1001
Methylotenera mobilis,Ralstonia solanacearum
Burkholderia mallei
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. RPE64,Laribacter hongkongensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Gallionella capsiferriformans
Mannheimia haemolytica
Cupriavidus taiwanensis,Polynucleobacter necessarius
Azoarcus sp. BH72,beta proteobacterium CB
Actinobacillus pleuropneumoniae,Cupriavidus necator
Burkholderia sp. YI23,Photorhabdus luminescens
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia xenovorans
Bibersteinia trehalosi,Chromobacterium violaceum,Cupriavidus pinatubonensis,Methylotenera versatilis
Xenorhabdus nematophila
Bordetella avium
Acinetobacter calcoaceticus
Burkholderia phymatum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Pasteurella multocida
Cupriavidus metallidurans
Nitrosomonas europaea
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia sp. CCGE1002,Francisella sp. TX077308,Haemophilus parainfluenzae,Serratia symbiotica
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Haemophilus ducreyi,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Comamonas testosteroni
Burkholderia rhizoxinica
Nitrosospira multiformis
Aggregatibacter aphrophilus
Rhodoferax ferrireducens
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Polaromonas sp. JS666
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Thauera sp. MZ1T
Haemophilus influenzae
Rubrivivax gelatinosus
Nitrosomonas sp. AL212
Advenella kashmirensis
Acidovorax sp. KKS102
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Bordetella petrii
Candidatus Moranella endobia
Methylibium petroleiphilum,Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Hamiltonella defensa,Nitrosomonas sp. Is79A3,Polaromonas naphthalenivorans
Ramlibacter tataouinensis
Leptothrix cholodnii
Francisella tularensis
Variovorax paradoxus
Alteromonas sp. SN2
Buchnera aphidicola
Acidovorax avenae
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Dichelobacter nodosus
Acidovorax citrulli
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Thiobacillus denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Arcobacter sp. L
Moraxella catarrhalis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Profftella armatura
Photorhabdus asymbiotica
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacula toluolica
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurispirillum indicum
Desulfococcus oleovorans
Syntrophus aciditrophicus
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio magneticus,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris
Deferribacter desulfuricans
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio africanus
Gallibacterium anatis
Haliangium ochraceum
Bdellovibrio bacteriovorus
Calditerrivibrio nitroreducens
Haemophilus parasuis
Denitrovibrio acetiphilus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Alkaliphilus metalliredigens
[Mannheimia] succiniciproducens
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Taylorella equigenitalis
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta africana
Coxiella burnetii
Corallococcus coralloides
Hippea maritima
Stigmatella aurantiaca
Candidatus Blochmannia vafer
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Blochmannia floridanus,Taylorella asinigenitalis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Rubrobacter xylanophilus
Histophilus somni,Paenibacillus terrae
Atopobium parvulum
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus polymyxa
Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis
Spiroplasma diminutum
Brevibacillus brevis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Ammonifex degensii
Aerococcus urinae
Ilyobacter polytropus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus delbrueckii
Eggerthella sp. YY7918,Streptococcus intermedius
Thermobispora bispora
Streptococcus anginosus
Moorella thermoacetica
Acidaminococcus fermentans
Halobacillus halophilus
Lactobacillus fermentum
Leuconostoc carnosum
Desulfocapsa sulfexigens
Halothermothrix orenii
Pelagibacterium halotolerans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Chelativorans sp. BNC1,Leuconostoc kimchii,Syntrophomonas wolfei
Erythrobacter litoralis
Agrobacterium tumefaciens,Halanaerobium praevalens,Liberibacter crescens
Rhizobium tropici
Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium australicum
Rhizobium etli
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Sinorhizobium medicae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Sinorhizobium fredii
Ochrobactrum anthropi
Rhodospirillum rubrum
Tistrella mobilis
Halobacteroides halobius
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella quintana
Rhodospirillum photometricum
Beijerinckia indica
Agrobacterium fabrum,Octadecabacter antarcticus
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Puniceispirillum marinum
Ruegeria sp. TM1040
Acetobacter pasteurianus
Octadecabacter arcticus
Maricaulis maris
Parvularcula bermudensis
