Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis
Streptococcus thermophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Aerococcus urinae
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis
Bacillus coagulans
Bacillus megaterium
Staphylococcus pasteuri
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium perfringens
Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus mundtii
Pediococcus claussenii
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Lactobacillus buchneri
Syntrophus aciditrophicus
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus equi
Streptococcus iniae,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Streptococcus gordonii,Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mutans
Listeria monocytogenes
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Listeria welshimeri
Lactococcus garvieae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus anginosus
Streptococcus oligofermentans
Listeria seeligeri
Lactococcus lactis,Streptococcus uberis
Listeria ivanovii
Leuconostoc sp. C2
Listeria innocua,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus sanfranciscensis
Weissella koreensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus intermedius
Leuconostoc gelidum
Bacillus licheniformis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus constellatus
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. MH3
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus acidiphilus
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae,Peptoclostridium difficile
Moorella thermoacetica
Clostridium botulinum,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharobutylicum
Mahella australiensis
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] cellulolyticum
Roseburia hominis,Symbiobacterium thermophilum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium ljungdahlii,Clostridium novyi
Clostridium beijerinckii
Clostridium autoethanogenum
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,[Eubacterium] eligens
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Megasphaera elsdenii,Spiroplasma apis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium tetani
Acetobacterium woodii
Mesoplasma florum
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mycoplasma mycoides,Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus intestini,Halothermothrix orenii
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacter sulfurreducens
Ammonifex degensii
Candidatus Phytoplasma mali
Thermaerobacter marianensis
Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Selenomonas sputigena
Geobacter lovleyi
Desulfurivibrio alkaliphilus,Halanaerobium praevalens
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens,Synechococcus sp. RCC307
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Acetohalobium arabaticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter propionicus
Cyanobium gracile,Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M18
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Desulfobulbus propionicus
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomonile tiedjei
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio desulfuricans
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Halanaerobium hydrogeniformans,Rubrobacter xylanophilus
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio africanus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Marivirga tractuosa
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma crocodyli
Acaryochloris marina
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfovibrio piezophilus,Spirochaeta africana
Synechococcus elongatus
Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermovirga lienii
Desulfobacula toluolica
Alcanivorax dieselolei,Sphaerochaeta globosa
Aminobacterium colombiense
Brachyspira intermedia,Oscillatoria nigro-viridis
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Brachyspira pilosicoli,Conexibacter woesei
Brachyspira hyodysenteriae,Desulfitobacterium dehalogenans,gamma proteobacterium HdN1
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas sp. MWYL1
Dehalococcoides mccartyi,Oceanithermus profundus,Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas fluorescens
Hahella chejuensis
Lawsonia intracellularis,Mycoplasma pulmonis
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bacteriovorax marinus,Legionella pneumophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas monteilii,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina,Tannerella forsythia
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Flavobacterium columnare
Cycloclasticus zancles
Ignavibacterium album
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum
Chlorobium chlorochromatii,Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus watsonii
Thermosynechococcus elongatus
Marinithermus hydrothermalis,Thermobispora bispora
Allochromatium vinosum
Pseudomonas fulva,Serratia liquefaciens
Thermincola potens
Alteromonas macleodii,Proteus mirabilis
Legionella longbeachae
Pantoea sp. At-9b
Methylophaga frappieri,Shimwellia blattae
Stenotrophomonas maltophilia
Haemophilus influenzae
Acidithiobacillus caldus
Melioribacter roseus,Serratia proteamaculans
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Vibrio vulnificus
Citrobacter rodentium
Xanthomonas oryzae
Natranaerobius thermophilus,Vibrio furnissii
Halothiobacillus neapolitanus,Pelotomaculum thermopropionicum
Xanthomonas albilineans
Thiocystis violascens,Vibrio sp. EJY3
Laribacter hongkongensis
Xanthomonas campestris
Kangiella koreensis,Salmonella enterica,Vibrio campbellii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Cronobacter turicensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Porphyromonas gingivalis,Shewanella sp. ANA-3
Vibrio parahaemolyticus
[Clostridium] clariflavum
Erwinia billingiae
Saccharophagus degradans,Vibrio sp. Ex25,Vibrio tasmaniensis
Thiomicrospira crunogena
Glaciecola nitratireducens,Vibrio alginolyticus
Dichelobacter nodosus
Hippea maritima
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Halyomorpha halys symbiont
Azospira oryzae
Colwellia psychrerythraea
Thauera sp. MZ1T
Shewanella sediminis
Shewanella woodyi
Desulfotomaculum reducens,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Clostridium sp. BNL1100
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella violacea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Stigmatella aurantiaca
Clostridium kluyveri
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Nitrosomonas eutropha
Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Ruminococcus albus
Anaerococcus prevotii
Rhizobium leguminosarum
Nitrosomonas europaea
Rhodospirillum rubrum
Desulfurispirillum indicum
Sinorhizobium meliloti
Liberibacter crescens,Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Caulobacter sp. K31
Alteromonas sp. SN2
Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium ciceri
Modestobacter marinus
Mesorhizobium australicum,Rhodococcus jostii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Agrobacterium vitis
Sinorhizobium fredii,Streptomyces griseus
Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. N902-109,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium glutamicum,Oscillibacter valericigenes
Ochrobactrum anthropi,Rhodococcus erythropolis
Phenylobacterium zucineum,Verrucosispora maris
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia sp. EAN1pec
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Saccharomonospora viridis
Chelativorans sp. BNC1,Kribbella flavida,Rhodospirillum photometricum,Starkeya novella
Amycolatopsis mediterranei,Caulobacter vibrioides,Novosphingobium aromaticivorans,Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces violaceusniger
Thermobifida fusca
Actinoplanes missouriensis,Salinispora arenicola
Rhodococcus opacus,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes friuliensis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Caulobacter segnis,Corynebacterium callunae,Frankia sp. EuI1c
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium efficiens,Syntrophothermus lipocalidus
Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora tropica
Streptomyces albus
Erythrobacter litoralis
Flexistipes sinusarabici,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodomicrobium vannielii,Tsukamurella paurometabola
Acetobacter pasteurianus,Synechococcus sp. PCC 7002
Corynebacterium resistens,Frankia alni
Corynebacterium halotolerans
Acholeplasma laidlawii,Methylobacterium populi,Rothia mucilaginosa
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella clarridgeiae
Frankia sp. CcI3
Azospirillum lipoferum,Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gluconacetobacter diazotrophicus,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium sp. 4-46,Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylobacterium nodulans,Polymorphum gilvum
Corynebacterium diphtheriae,Cyanothece sp. PCC 7425,Magnetospirillum magneticum
Stackebrandtia nassauensis
Methylobacterium radiotolerans
Komagataeibacter medellinensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
