Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces violaceusniger
Saccharopolyspora erythraea
Frankia alni
Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia sp. EuI1c
Actinosynnema mirum
Frankia sp. CcI3
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor
Kribbella flavida
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces scabiei
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus
Streptomyces fulvissimus
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614
Cellulomonas fimi
Nocardia cyriacigeorgica
Cellulomonas flavigena
Rhodococcus pyridinivorans
[Cellvibrio] gilvus
Saccharomonospora viridis
Acidothermus cellulolyticus
Beutenbergia cavernae
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Microlunatus phosphovorus
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium smegmatis
Streptosporangium roseum
Gordonia polyisoprenivorans
Nocardia brasiliensis
Segniliparus rotundus
Sanguibacter keddieii
Brachybacterium faecium
Nocardiopsis alba
Micrococcus luteus
Corynebacterium variabile
Haliangium ochraceum
Microbacterium testaceum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter chlorophenolicus
Nocardiopsis dassonvillei
Catenulispora acidiphila
Thermobispora bispora
Propionibacterium propionicum
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Gordonia bronchialis
Thermobifida fusca
Tsukamurella paurometabola
Isoptericola variabilis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Nakamurella multipartita
Rhodococcus jostii
Nocardia farcinica
Frankia sp. EAN1pec
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus opacus
Bifidobacterium breve
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Thermomonospora curvata
Rhodococcus erythropolis
Bifidobacterium thermophilum
Intrasporangium calvum
Mycobacterium sp. JDM601
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium terpenotabidum
Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium rhodesiae
Arthrobacter sp. FB24
Clavibacter michiganensis
Kocuria rhizophila
Mycobacterium avium
Corynebacterium argentoratense
Renibacterium salmoninarum
Leifsonia xyli
Rothia mucilaginosa
Jonesia denitrificans
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium resistens
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium glutamicum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium efficiens
Mycobacterium ulcerans
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium avidum
Corynebacterium callunae
Propionibacterium acidipropionici
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium canettii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium halotolerans
Propionibacterium acnes
Sorangium cellulosum
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Corallococcus coralloides
Conexibacter woesei
Rhodospirillum centenum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum,Stigmatella aurantiaca
Rhodopseudomonas palustris
Variovorax paradoxus
Myxococcus stipitatus
Methylobacterium sp. 4-46
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Acidimicrobium ferrooxidans
Aromatoleum aromaticum
Ramlibacter tataouinensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Adlercreutzia equolifaciens
Eggerthella lenta
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bradyrhizobium japonicum
Rubrobacter xylanophilus
Bradyrhizobium sp. S23321
Thermaerobacter marianensis
Deinococcus maricopensis
Myxococcus fulvus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Mesorhizobium australicum
Phenylobacterium zucineum
Pseudomonas fulva
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Opitutus terrae
Gemmatimonas aurantiaca
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Deinococcus peraridilitoris
Moorella thermoacetica
Thermacetogenium phaeum
Caulobacter sp. K31,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Burkholderia vietnamiensis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Serratia marcescens
Olsenella uli
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia pseudomallei,Thermincola potens
Burkholderia cenocepacia
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia mallei
Geobacillus sp. JF8
Candidatus Solibacter usitatus,Slackia heliotrinireducens
Geobacillus thermodenitrificans
Thermobacillus composti
Symbiobacterium thermophilum
Myxococcus xanthus
Burkholderia thailandensis
Burkholderia ambifaria
Geobacillus sp. WCH70
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Magnetospirillum magneticum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus acidiphilus
Burkholderia cepacia,Ralstonia solanacearum
Desulfosporosinus orientis
Ammonifex degensii,Gottschalkia acidurici,Natranaerobius thermophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum reducens
Bacillus pumilus
Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus terrae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus polymyxa
Geobacter sp. M18,Kyrpidia tusciae,Spiribacter salinus
Burkholderia multivorans,Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Rubrivivax gelatinosus
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus mucilaginosus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfomonile tiedjei,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio magneticus,Geobacter bemidjiensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Alicyclobacillus acidocaldarius
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidiphilium multivorum,Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus cytotoxicus,Desulfovibrio africanus
Acidiphilium cryptum,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Bacillus halodurans
Burkholderia lata
Xanthobacter autotrophicus
Bacillus cereus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii,Bacillus coagulans,Sphingomonas wittichii
Bacillus thuringiensis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis,Bacillus licheniformis,Halorhodospira halophila,Lysinibacillus sphaericus,Rhodomicrobium vannielii
Halobacillus halophilus
Bacillus toyonensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus anthracis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus weihenstephanensis,Brevibacillus brevis,Clostridium beijerinckii,Methylocella silvestris
Caulobacter segnis
Bacillus pseudofirmus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Polymorphum gilvum
Desulfovibrio vulgaris,Solibacillus silvestris
Azorhizobium caulinodans,Pelobacter propionicus
Clostridium botulinum,Methylobacterium populi,Nitratiruptor sp. SB155-2,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Azotobacter vinelandii
Bacillus megaterium,Clostridium saccharobutylicum,Geobacter lovleyi,Thermodesulfatator indicus
Acetobacterium woodii,Methylococcus capsulatus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,[Bacillus] selenitireducens
Desulfohalobium retbaense,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitrosococcus halophilus,Peptoclostridium difficile
Clostridium perfringens,Staphylococcus haemolyticus
Thiocystis violascens
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus carnosus
Acidovorax avenae,Listeria ivanovii,Rhodospirillum rubrum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Listeria welshimeri,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium tetani,Hyphomicrobium nitrativorans,Listeria innocua
Desulfobacca acetoxidans,Gloeobacter kilaueensis,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus warneri,Tistrella mobilis
Acidaminococcus fermentans
Listeria monocytogenes,Macrococcus caseolyticus
Enterococcus casseliflavus,Starkeya novella
Listeria seeligeri,Melissococcus plutonius
Gloeobacter violaceus,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus,Thermosynechococcus elongatus
Azospirillum lipoferum,Clostridium kluyveri,Clostridium novyi,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Frateuria aurantia
Halomonas elongata
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium pasteurianum,Magnetococcus marinus,Rhodospirillum photometricum
Acidithiobacillus caldus,Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus suis,[Clostridium] clariflavum
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus paracasei,Nitrosococcus watsonii
Paenibacillus larvae
Rhodothermus marinus,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Enterococcus faecium,Mesorhizobium opportunistum
Amphibacillus xylanus,Nitrosococcus oceani,[Eubacterium] eligens
Syntrophobacter fumaroxidans
Carnobacterium sp. 17-4,Caulobacter vibrioides,Desulfovibrio salexigens,Enterococcus mundtii,Eubacterium limosum
Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus acidophilus
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus amylovorus
Enterococcus hirae
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus helveticus
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio aespoeensis,Nitrobacter hamburgensis,Novosphingobium aromaticivorans,Oceanithermus profundus,Synechococcus sp. RCC307
Lactobacillus crispatus,Pseudomonas denitrificans,[Clostridium] cellulolyticum
Methylocystis sp. SC2,Rhizobium leguminosarum,Stanieria cyanosphaera
Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii
Aerococcus urinae,Mesorhizobium ciceri,Nautilia profundicola
Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus sakei,Rhodanobacter denitrificans
Acidovorax citrulli,Chromohalobacter salexigens,Desulfobulbus propionicus
Prochlorococcus marinus,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia sp. YI23,Sinorhizobium meliloti
Desulfococcus oleovorans,Streptococcus parauberis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Lactobacillus gasseri
Burkholderia gladioli,Lactobacillus buchneri,Oscillatoria acuminata
Lactobacillus brevis,Lactobacillus johnsonii,Lactococcus lactis,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Agrobacterium tumefaciens,Methylibium petroleiphilum
Azospirillum brasilense,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfovibrio piezophilus
Cyanothece sp. PCC 7424
Pseudomonas protegens,Synechococcus sp. WH 8102
Pseudomonas syringae,Synechococcus sp. CC9605,Thauera sp. MZ1T
Ilyobacter polytropus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Novosphingobium sp. PP1Y,Streptococcus uberis
Desulfobacula toluolica,Lactococcus garvieae,Rhizobium tropici
Azoarcus sp. BH72,Denitrovibrio acetiphilus
Xylella fastidiosa
Achromobacter xylosoxidans,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311,Syntrophus aciditrophicus
Azoarcus sp. KH32C
Pleurocapsa minor
Acaryochloris marina,Gluconacetobacter diazotrophicus
Arthrospira platensis,Leptotrichia buccalis
Cupriavidus necator,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida,Synechococcus sp. WH 7803
Leptospira borgpetersenii,Trichodesmium erythraeum,Truepera radiovictrix
Desulfocapsa sulfexigens
Pediococcus claussenii
Cyanobacterium aponinum,Pseudomonas sp. UW4
Ralstonia pickettii,Stenotrophomonas maltophilia
Pediococcus pentosaceus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Oligotropha carboxidovorans
Leptospira interrogans,Pseudomonas entomophila
Bdellovibrio bacteriovorus
Burkholderia glumae,Desulfobacterium autotrophicum
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas monteilii,Spirochaeta smaragdinae
Anabaena sp. 90,Microcoleus sp. PCC 7113
Pseudomonas stutzeri
Calothrix sp. PCC 7507
Cupriavidus taiwanensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrobacter winogradskyi
Vibrio nigripulchritudo
Microcystis aeruginosa
Aeromonas hydrophila
Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Delftia acidovorans
Deinococcus deserti
Cylindrospermum stagnale
Oscillatoria nigro-viridis
