Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Eggerthella lenta
Thermomonospora curvata
Xylanimonas cellulosilytica
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas flavigena
Kitasatospora setae,Streptomyces bingchenggensis
Micrococcus luteus
Rhodococcus pyridinivorans
Actinosynnema mirum,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces violaceusniger
Kineococcus radiotolerans
Arcanobacterium haemolyticum
Olsenella uli
Salinispora arenicola
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodococcus jostii
Nakamurella multipartita
Rhodococcus opacus
Nocardia farcinica,Thermobifida fusca
Kytococcus sedentarius
Rothia mucilaginosa,Verrucosispora maris
Mycobacterium kansasii
Rhodococcus hoagii
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium vanbaalenii
Rhodococcus erythropolis
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis,Salinispora tropica
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Blastococcus saxobsidens
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Geodermatophilus obscurus
Frankia alni,Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JDM601
Actinoplanes missouriensis
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli,Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium yongonense
Gordonia bronchialis,Mycobacterium chubuense
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Catenulispora acidiphila,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium variabile,Kribbella flavida
Actinoplanes friuliensis
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium terpenotabidum,Frankia sp. CcI3
Streptosporangium roseum
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Clavibacter michiganensis,Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris,Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium gilvum,Saccharomonospora viridis
Streptomyces albus
Rothia dentocariosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces davawensis
Corynebacterium urealyticum
Microbacterium testaceum
Modestobacter marinus
Acidothermus cellulolyticus,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis mediterranei
Brachybacterium faecium
Mycobacterium leprae,Streptomyces coelicolor
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium abscessus
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Mobiluncus curtisii
Segniliparus rotundus
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium efficiens,Pseudonocardia dioxanivorans
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium callunae
Nocardioides sp. JS614
Nocardiopsis alba
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium ulcerans
Thermobispora bispora
Corynebacterium glutamicum,Propionibacterium acidipropionici
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii
Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Slackia heliotrinireducens
Eggerthella sp. YY7918
Corynebacterium aurimucosum
Jonesia denitrificans
Tropheryma whipplei
Faecalibacterium prausnitzii
Coriobacterium glomerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Adlercreutzia equolifaciens
Atopobium parvulum,Conexibacter woesei
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70
Thermaerobacter marianensis,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermodenitrificans
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Natranaerobius thermophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum reducens
Anoxybacillus flavithermus
Thermosediminibacter oceani
Alicyclobacillus acidocaldarius
Pelotomaculum thermopropionicum
Heliobacterium modesticaldum,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus cytotoxicus
Haliangium ochraceum,Thermincola potens
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans
Bacillus infantis,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis
Aminobacterium colombiense,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus weihenstephanensis,Methylobacterium sp. 4-46
Nitrosococcus halophilus
Bacillus licheniformis,Desulfotomaculum kuznetsovii
Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus orientis,Eubacterium limosum
Deferribacter desulfuricans,Sphingomonas wittichii
Alkalilimnicola ehrlichii,Frateuria aurantia,Paenibacillus sp. JDR-2
Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sibiricum,Nitrosococcus oceani
Paenibacillus mucilaginosus
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidithiobacillus caldus
Marinithermus hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus rhamnosus
Exiguobacterium sp. AT1b,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus suis
Spirochaeta thermophila
Bacillus pseudofirmus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Acidiphilium cryptum,Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium sp. BNL1100,Oceanobacillus iheyensis,Starkeya novella,Thioflavicoccus mobilis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus faecium,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus ruminis
Halorhodospira halophila,Lactobacillus salivarius,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus
Clostridium sp. SY8519,Pelobacter carbinolicus
Bacillus megaterium,Eubacterium rectale,Streptococcus parasanguinis,[Clostridium] clariflavum,[Clostridium] saccharolyticum
Acidiphilium multivorum,Azospirillum lipoferum,Gloeobacter violaceus,Lactobacillus helveticus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Eubacterium] eligens
Desulfitobacterium hafniense
Chromohalobacter salexigens,Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus acidophilus
Enterococcus mundtii,Serratia marcescens,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus crispatus,Solibacillus silvestris,Spirochaeta africana,Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus hirae,Gloeobacter kilaueensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhizobium etli,Tistrella mobilis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus amylovorus,Synechococcus sp. PCC 7002,butyrate-producing bacterium SSC/2
Staphylococcus carnosus,Streptococcus parauberis
Desulfovibrio africanus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Caulobacter sp. K31,Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus delbrueckii
Brevibacillus brevis,Listeria ivanovii,Streptococcus agalactiae
Methylobacterium nodulans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Caldilinea aerophila,Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus iniae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis,Desulfovibrio salexigens,Geobacter metallireducens,Melioribacter roseus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium botulinum,Enterococcus faecalis,Methylobacterium extorquens,Staphylococcus pseudintermedius
Rhizobium leguminosarum,Streptococcus lutetiensis
Acidaminococcus intestini,Anaeromyxobacter sp. K,Rhodospirillum centenum,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sanguinis,Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio magneticus,Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Chelativorans sp. BNC1,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter sp. M21,Lactobacillus plantarum,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium populi,Stanieria cyanosphaera,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus mutans
Listeria seeligeri,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pyogenes
Aerococcus urinae,Agrobacterium tumefaciens,Alcanivorax dieselolei,Listeria innocua,Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus warneri,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidaminococcus fermentans,Acidithiobacillus ferrivorans,Listeria monocytogenes,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Caulobacter vibrioides,Geobacter sulfurreducens,Methylocella silvestris,Thermosynechococcus elongatus,Xanthobacter autotrophicus
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus brevis,Melissococcus plutonius,Paenibacillus larvae,Pediococcus claussenii,Stenotrophomonas maltophilia
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus uberis
Rhizobium tropici,Streptococcus thermophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Listeria welshimeri,Mesorhizobium loti,Streptococcus salivarius
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus buchneri,Microcoleus sp. PCC 7113,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus haemolyticus,Synechococcus sp. CC9605
Acaryochloris marina,Beijerinckia indica,Halothiobacillus neapolitanus
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus reuteri,Mesorhizobium opportunistum,Pelagibacterium halotolerans,Synechococcus sp. PCC 6312
Candidatus Solibacter usitatus,Cyanothece sp. PCC 7425,Synechococcus sp. CC9902,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Puniceispirillum marinum,Geobacter daltonii,Methylobacterium radiotolerans
Halomonas elongata,Lactobacillus sakei,Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum photometricum
Allochromatium vinosum,Coxiella burnetii,Desulfomicrobium baculatum,Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium medicae,Tetragenococcus halophilus
Azotobacter vinelandii,Sinorhizobium fredii,[Clostridium] cellulolyticum
Arthrospira platensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. WH 8102
Citrobacter rodentium,Desulfobulbus propionicus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium meliloti
Aromatoleum aromaticum,Oscillatoria acuminata
Parvibaculum lavamentivorans
Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus sanfranciscensis,Pleurocapsa minor
Bartonella tribocorum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Prochlorococcus marinus,Salmonella enterica,Xylella fastidiosa
Bartonella bacilliformis
Erwinia amylovora,Geitlerinema sp. PCC 7407,Geobacter lovleyi,Lactococcus garvieae
Aeromonas salmonicida
Aeromonas veronii,Bartonella henselae,Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Koribacter versatilis,Erwinia pyrifoliae
Lactobacillus gasseri,Sphaerochaeta globosa,Synechococcus sp. WH 7803,Thermodesulfatator indicus
Bartonella quintana,Bartonella vinsonii
Erwinia sp. Ejp617
Lactobacillus johnsonii,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas protegens,Thauera sp. MZ1T
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Anabaena variabilis
Rhodopseudomonas palustris
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacula toluolica,Microcystis aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta smaragdinae
Agrobacterium vitis,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Dactylococcopsis salina,Gluconobacter oxydans,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Bartonella clarridgeiae,Desulfarculus baarsii,Pseudomonas poae
Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida,Sphingobium sp. SYK-6
Lactococcus lactis
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas entomophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Sphingopyxis alaskensis,Stigmatella aurantiaca,Teredinibacter turnerae
Candidatus Liberibacter americanus,Nostoc sp. PCC 7120
Azoarcus sp. BH72,Legionella longbeachae
Fibrobacter succinogenes
