Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Vibrio sp. EJY3
Vibrio vulnificus
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri
Vibrio anguillarum
Vibrio cholerae
Aliivibrio salmonicida
Vibrio furnissii
Photobacterium profundum
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii,Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas salmonicida
Ferrimonas balearica
Shewanella loihica
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella woodyi
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella halifaxensis
Shewanella pealeana
Shewanella sediminis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Salmonella enterica
Klebsiella pneumoniae,Shewanella denitrificans
Enterobacter aerogenes,Escherichia coli,Psychromonas ingrahamii
Enterobacter lignolyticus,Shewanella piezotolerans
Enterobacter cloacae,Shewanella baltica
Alteromonas macleodii,Pseudoalteromonas haloplanktis
Raoultella ornithinolytica
Shigella sonnei
Klebsiella variicola
Idiomarina loihiensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Shigella boydii
Escherichia fergusonii
Shewanella frigidimarina
Shigella flexneri
Salmonella bongori
Citrobacter rodentium,Serratia marcescens
Shimwellia blattae
Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. R4-368,Serratia plymuthica,Shewanella oneidensis
Enterobacter sp. 638
Pantoea sp. At-9b,Serratia liquefaciens
Shigella dysenteriae
Edwardsiella ictaluri
Klebsiella oxytoca,Serratia sp. AS12
Serratia sp. AS13,Shewanella amazonensis
Erwinia billingiae
Xenorhabdus bovienii
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Tolumonas auensis
Serratia proteamaculans
Citrobacter koseri
Pantoea ananatis,Pectobacterium atrosepticum
Rahnella sp. Y9602
Rahnella aquatilis,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Shewanella putrefaciens
Proteus mirabilis
Pectobacterium sp. SCC3193
Colwellia psychrerythraea,Pantoea vagans
Pectobacterium wasabiae,Pseudoalteromonas atlantica
Cronobacter sakazakii,Dickeya zeae,Shewanella sp. W3-18-1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella violacea
Cronobacter turicensis
Pectobacterium carotovorum
Dickeya dadantii
Providencia stuartii
Erwinia amylovora,Glaciecola psychrophila,Plautia stali symbiont
Erwinia tasmaniensis
Xenorhabdus nematophila
Morganella morganii
Glaciecola nitratireducens
Photorhabdus luminescens
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Halyomorpha halys symbiont
Simiduia agarivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Kangiella koreensis
Actinobacillus suis
Haemophilus parainfluenzae
Marinomonas mediterranea,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Moranella endobia
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas fulva
Hahella chejuensis
Marinomonas posidonica
Pasteurella multocida
Pseudomonas putida
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Actinobacillus pleuropneumoniae
Alcanivorax borkumensis,Bibersteinia trehalosi
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas entomophila
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. TKP
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas syringae
Mannheimia haemolytica
Halomonas elongata,Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chromohalobacter salexigens
Saccharophagus degradans
Azotobacter vinelandii
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus ducreyi
Haemophilus influenzae
Serratia symbiotica
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter oleivorans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Candidatus Hamiltonella defensa
gamma proteobacterium HdN1
Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylomonas methanica
Psychrobacter sp. PRwf-1,Thiocystis violascens
Buchnera aphidicola,Methylophaga frappieri
Halothiobacillus neapolitanus
Alteromonas sp. SN2
Allochromatium vinosum
Alkalilimnicola ehrlichii
Psychrobacter arcticus
Legionella longbeachae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Nitrosococcus watsonii,Wigglesworthia glossinidia
Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas oryzae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Photorhabdus asymbiotica
Xanthomonas campestris
Frateuria aurantia
Candidatus Ruthia magnifica
Nitrosococcus halophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Legionella pneumophila,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Chromobacterium violaceum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Neisseria meningitidis
Halorhodospira halophila,Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Methylococcus capsulatus
Herbaspirillum seropedicae
Achromobacter xylosoxidans
Janthinobacterium sp. Marseille
Laribacter hongkongensis
Bordetella avium
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Actinobacillus succinogenes
Methylobacillus flagellatus
Aromatoleum aromaticum,Dichelobacter nodosus,Pandoraea pnomenusa
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella petrii
Bordetella pertussis,Thauera sp. MZ1T
Methylovorus glucosotrophus
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia multivorans,Methylovorus sp. MP688
Azospira oryzae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Burkholderia lata,Burkholderia thailandensis
Collimonas fungivorans
Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Thiomonas intermedia
Nitrosomonas europaea
Burkholderia cepacia,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Burkholderia ambifaria
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia phytofirmans,Nitrosospira multiformis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis
Candidatus Riesia pediculicola
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. KJ006
Methylotenera mobilis
Burkholderia gladioli
Advenella kashmirensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum
Burkholderia glumae
Delftia sp. Cs1-4
Dechloromonas aromatica
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia xenovorans
Nitrosomonas eutropha
Pusillimonas sp. T7-7,Ralstonia pickettii
Burkholderia phenoliruptrix,Sideroxydans lithotrophicus
Comamonas testosteroni,Polaromonas naphthalenivorans,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. CCGE1002,Ralstonia solanacearum
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. CCGE1003
Methylibium petroleiphilum
Delftia acidovorans
Polaromonas sp. JS666,Ramlibacter tataouinensis
Methylomicrobium alcaliphilum,beta proteobacterium CB
Moraxella catarrhalis
Acidithiobacillus caldus,Acidovorax ebreus,Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax sp. JS42
Francisella sp. TX077308
Methylotenera versatilis
Francisella philomiragia,Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Variovorax paradoxus
Cupriavidus necator,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia rhizoxinica
Polynucleobacter necessarius
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Francisella noatunensis
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax avenae
Francisella tularensis
Acidovorax citrulli
Leptothrix cholodnii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Verminephrobacter eiseniae
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Profftella armatura
Thiobacillus denitrificans
Magnetococcus marinus
Yersinia enterocolitica
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio salexigens
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Geobacter sp. M18
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio piezophilus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfomicrobium baculatum,Haemophilus parasuis
[Mannheimia] succiniciproducens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio vulgaris
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacula toluolica,Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Desulfohalobium retbaense,Desulfurispirillum indicum
Nitratifractor salsuginis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfococcus oleovorans
Desulfarculus baarsii
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Deferribacter desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Haliangium ochraceum
Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Myxococcus xanthus
Lawsonia intracellularis
Myxococcus fulvus
Denitrovibrio acetiphilus
Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Geobacillus sp. WCH70
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K
Bacteriovorax marinus
Corallococcus coralloides
Spirochaeta africana
Bacillus licheniformis
Paenibacillus polymyxa
Coxiella burnetii
Sorangium cellulosum
Conexibacter woesei
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus cytotoxicus
Solibacillus silvestris
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus clausii
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus meridiei
Exiguobacterium sp. AT1b
Acidimicrobium ferrooxidans,Streptococcus iniae,Taylorella asinigenitalis
Streptococcus uberis
Bacillus halodurans
Moorella thermoacetica
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus salivarius
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Desulfitobacterium hafniense,Taylorella equigenitalis
Streptococcus parauberis
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Aerococcus urinae
Thermaerobacter marianensis
Lactobacillus reuteri
Desulfocapsa sulfexigens,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus sakei
Rhodospirillum rubrum
Synechococcus elongatus
Halanaerobium praevalens
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodospirillum photometricum
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Sinorhizobium meliloti
