Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Campylobacter hominis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus plantarum
Lysinibacillus sphaericus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Megasphaera elsdenii
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei,Solibacillus silvestris
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Lactobacillus casei
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Aerococcus urinae
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus,Weissella koreensis
Lactobacillus brevis
Bacillus megaterium,Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus aureus
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus cereus,Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus anthracis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus pumilus
Leuconostoc mesenteroides
Staphylococcus warneri
Lactobacillus buchneri
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc sp. C2
Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus crispatus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus pasteuri
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01,Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus,Streptobacillus moniliformis
Legionella pneumophila
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum,Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens,Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Roseburia hominis
Spiroplasma apis
Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Mesoplasma florum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Eubacterium limosum
Cellulosilyticum lentocellum
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum gibsoniae
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum ruminis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Kyrpidia tusciae
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium,[Eubacterium] eligens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma cynos
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldanaerobacter subterraneus
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens,Mycoplasma pulmonis
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma synoviae
Desulfohalobium retbaense
Acidaminococcus intestini
Synechococcus sp. CC9311
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio vulgaris,Pelobacter carbinolicus
Synechococcus elongatus
Thermaerobacter marianensis
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Mycoplasma conjunctivae
Desulfobulbus propionicus,Geobacter lovleyi
Desulfotalea psychrophila
Ureaplasma parvum
Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Bacteriovorax marinus
Campylobacter jejuni
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans
Campylobacter coli,Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Acinetobacter calcoaceticus
Campylobacter lari
Denitrovibrio acetiphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Marinomonas posidonica
Calditerrivibrio nitroreducens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter cinaedi,Legionella longbeachae
Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacca acetoxidans
Caldilinea aerophila
Marinomonas sp. MWYL1
Spirochaeta africana
Marinomonas mediterranea
Flavobacterium johnsoniae,Thermovirga lienii
Dictyoglomus turgidum
Cytophaga hutchinsonii
Bibersteinia trehalosi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Haemophilus influenzae
Brachyspira intermedia,Tannerella forsythia
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Flavobacterium psychrophilum
Helicobacter hepaticus
Alcanivorax dieselolei
gamma proteobacterium HdN1
Acidimicrobium ferrooxidans,Neisseria meningitidis
Spiribacter salinus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Paludibacter propionicigenes
Aggregatibacter aphrophilus,Chamaesiphon minutus,Dictyoglomus thermophilum,Psychrobacter arcticus
Brachyspira hyodysenteriae
Alcanivorax borkumensis,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Brachyspira pilosicoli,Candidatus Koribacter versatilis,Conexibacter woesei,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas putida
Nautilia profundicola
Alkalilimnicola ehrlichii,Simiduia agarivorans
Candidatus Nitrospira defluvii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Thermodesulfobium narugense
Pseudomonas aeruginosa
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus oceani
Leptospirillum ferrooxidans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Ignavibacterium album,Serratia proteamaculans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xylella fastidiosa
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides
Leptotrichia buccalis,Melioribacter roseus
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Aliivibrio fischeri,Leptospirillum ferriphilum
Odoribacter splanchnicus
Pseudomonas sp. TKP
Allochromatium vinosum
Cycloclasticus sp. P1,Sphaerochaeta pleomorpha
Thiocystis violascens
Pseudomonas poae,Spirochaeta thermophila,Waddlia chondrophila
Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae
Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Oceanithermus profundus,Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens,Xanthomonas campestris
Acidobacterium capsulatum
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacteroides helcogenes
Colwellia psychrerythraea
Halorhodospira halophila
Neisseria gonorrhoeae
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella tularensis
Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308,Shewanella sediminis
Vibrio nigripulchritudo
Frateuria aurantia
[Clostridium] clariflavum
Gallibacterium anatis,Rhodanobacter denitrificans
Sulfurihydrogenibium azorense
Methylomicrobium alcaliphilum,Natranaerobius thermophilus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus champanellensis
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus albus
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Rothia dentocariosa
Leifsonia xyli
Corynebacterium efficiens
Rhodospirillum photometricum
Kocuria rhizophila,Tistrella mobilis
Micrococcus luteus
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium resistens
Gloeobacter kilaueensis,Gordonia bronchialis
Corynebacterium diphtheriae
Saccharopolyspora erythraea
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinosynnema mirum
Corynebacterium kroppenstedtii
Gluconobacter oxydans
Liberibacter crescens
Sanguibacter keddieii
Hyphomicrobium nitrativorans
Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Propionibacterium acnes,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces violaceusniger
Jonesia denitrificans,Kytococcus sedentarius,Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae,Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium argentoratense,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Haliangium ochraceum,Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter sp. K31,Propionibacterium avidum,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces avermitilis
Erythrobacter litoralis,Flexistipes sinusarabici,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudonocardia dioxanivorans,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Mesorhizobium australicum
Cellulomonas fimi,Modestobacter marinus
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingomonas wittichii,Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
[Cellvibrio] gilvus
Mesorhizobium ciceri,Rhizobium tropici
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Mesorhizobium loti
Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii
Acidothermus cellulolyticus,Mesorhizobium opportunistum,Polymorphum gilvum
Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi
Frankia sp. EAN1pec,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Thermomonospora curvata
Rhizobium leguminosarum
Ilumatobacter coccineus,Nitrobacter winogradskyi,Segniliparus rotundus
Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium populi,Sphingobium japonicum
Caulobacter vibrioides,Rhodopseudomonas palustris,Rivularia sp. PCC 7116
Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter segnis,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylobacterium extorquens,Propionibacterium propionicum
Cyanothece sp. PCC 7425
Oligotropha carboxidovorans,Sinorhizobium meliloti
