Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Peptoclostridium difficile
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Filifactor alocis
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Lactobacillus sakei
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria innocua,Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus gasseri
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus delbrueckii
Solibacillus silvestris
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Treponema pedis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus megaterium
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus sanfranciscensis,Weissella koreensis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Lactobacillus brevis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pumilus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus coagulans
Leuconostoc gasicomitatum
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus carnosus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Leuconostoc gelidum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. WCH70
Clostridiales genomosp. BVAB3,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Geobacillus kaustophilus
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Histophilus somni
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium botulinum
Clostridium tetani,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi,Desulfosporosinus meridiei
Spiroplasma syrphidicola,[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma diminutum
Gottschalkia acidurici
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermobaculum terrenum
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium perfringens
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mesoplasma florum
Roseburia hominis
Clostridium kluyveri
[Clostridium] stercorarium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Onion yellows phytoplasma
Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Eubacterium rectale
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma capricolum
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma putrefaciens
Kyrpidia tusciae
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Phytoplasma mali,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519,Halothermothrix orenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Finegoldia magna
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Halanaerobium praevalens,Megasphaera elsdenii
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter daltonii,Mycoplasma cynos
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter metallireducens
Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini,Geobacter sp. M21
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfobulbus propionicus,Thermacetogenium phaeum
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma hominis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Acinetobacter baumannii,Geobacter uraniireducens
Mycoplasma synoviae
Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter calcoaceticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Thermaerobacter marianensis
Deinococcus maricopensis
Desulfomonile tiedjei,Desulfotalea psychrophila
Marivirga tractuosa
Calditerrivibrio nitroreducens
Neisseria meningitidis
Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bacteriovorax marinus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfatibacillum alkenivorans
Thermodesulfobium narugense
Spirochaeta africana
Neisseria gonorrhoeae
Wolinella succinogenes
Deinococcus gobiensis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Neisseria lactamica
Marinomonas mediterranea
Cytophaga hutchinsonii,Helicobacter cinaedi
Thioflavicoccus mobilis
Actinobacillus suis
Simiduia agarivorans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Alcanivorax dieselolei,Spiribacter salinus,Thermovirga lienii
Brachyspira intermedia,Dictyoglomus turgidum,Helicobacter cetorum
Helicobacter bizzozeronii
Deinococcus geothermalis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis,Haliangium ochraceum,Helicobacter hepaticus,Pasteurella multocida
Caldilinea aerophila
Acidimicrobium ferrooxidans
Dictyoglomus thermophilum
Deferribacter desulfuricans
Haemophilus parainfluenzae
Brachyspira murdochii,Ignavibacterium album
Edwardsiella ictaluri
Aggregatibacter aphrophilus,Brachyspira pilosicoli
Haemophilus influenzae
Edwardsiella piscicida,Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Helicobacter pylori
Conexibacter woesei,Edwardsiella tarda
Alkalilimnicola ehrlichii,Brachyspira hyodysenteriae
Cycloclasticus sp. P1
Allochromatium vinosum,Tannerella forsythia
Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Vibrio cholerae
Pseudomonas fluorescens
Morganella morganii
Saccharophagus degradans
Dehalococcoides mccartyi,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas stutzeri
Spirochaeta thermophila
Aliivibrio fischeri
Methylococcus capsulatus
Shewanella frigidimarina
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Leptotrichia buccalis,Nitrosococcus watsonii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Kangiella koreensis,Serratia marcescens
Pseudomonas protegens
Desulfitobacterium dehalogenans
Teredinibacter turnerae,Xylella fastidiosa
Thermincola potens
Fusobacterium nucleatum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Aminobacterium colombiense,Stenotrophomonas maltophilia,Tolumonas auensis
Vibrio vulnificus
Nitrosococcus halophilus,Pantoea sp. At-9b,Rubrobacter xylanophilus
Colwellia psychrerythraea
Klebsiella variicola,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Xanthomonas euvesicatoria
Melioribacter roseus
Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas spadix,Vibrio anguillarum
Pelotomaculum thermopropionicum
Syntrophobotulus glycolicus
Vibrio alginolyticus
Acidobacterium capsulatum
Francisella noatunensis
Vibrio sp. Ex25
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Glaciecola nitratireducens
Natranaerobius thermophilus
Marinithermus hydrothermalis
Glaciecola psychrophila
Desulfotomaculum reducens
[Clostridium] clariflavum
Aromatoleum aromaticum
Thalassolituus oleivorans
Helicobacter mustelae
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Rothia mucilaginosa
Kocuria rhizophila
Corynebacterium resistens
Anaerococcus prevotii
Micrococcus luteus
Corynebacterium glutamicum
Butyrivibrio proteoclasticus,Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum
Arthrobacter arilaitensis,Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae,Liberibacter crescens
Tistrella mobilis
Arthrobacter sp. FB24
Blastococcus saxobsidens,Clavibacter michiganensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium kroppenstedtii,Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodospirillum rubrum
Modestobacter marinus
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces collinus
Arthrobacter chlorophenolicus
Erythrobacter litoralis,Ochrobactrum anthropi,Phenylobacterium zucineum,Saccharomonospora viridis,Tropheryma whipplei
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhizobium tropici
Mesorhizobium opportunistum
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces scabiei
Mesorhizobium loti,Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces hygroscopicus
Brucella canis,Brucella suis,Kitasatospora setae,Rhodococcus erythropolis
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Synechococcus sp. PCC 7502
Agrobacterium tumefaciens,Brachybacterium faecium,Mesorhizobium australicum,Pseudonocardia dioxanivorans
Caulobacter sp. K31,Kytococcus sedentarius,Novosphingobium sp. PP1Y,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium ciceri,Renibacterium salmoninarum
Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces bingchenggensis,Verrucosispora maris
Gluconobacter oxydans,Nakamurella multipartita,Nitrobacter winogradskyi,Salinispora tropica
Rhizobium etli
Frankia sp. EuI1c,Sphingopyxis alaskensis,Streptomyces cattleya
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti,Thermobifida fusca
Bartonella bacilliformis,Novosphingobium aromaticivorans,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis,Frankia sp. EAN1pec,Nitrobacter hamburgensis,Rhodopseudomonas palustris,Salinispora arenicola
Streptomyces venezuelae
Flexistipes sinusarabici
Sinorhizobium fredii
Salmonella enterica
Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium acnes,Propionibacterium avidum,Zymomonas mobilis
