Fusobacterium nucleatum
Ilyobacter polytropus
Leptotrichia buccalis
Sebaldella termitidis
Streptobacillus moniliformis
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Clostridium botulinum
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
[Clostridium] sticklandii
Aminobacterium colombiense
Clostridium novyi
Thermovirga lienii
Desulfohalobium retbaense
Carboxydothermus hydrogenoformans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Finegoldia magna
Clostridium perfringens
Filifactor alocis
Streptococcus dysgalactiae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium saccharobutylicum
Streptococcus sanguinis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Brachyspira pilosicoli
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus saprophyticus
Brachyspira intermedia
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Peptoclostridium difficile
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Anaerococcus prevotii,Lysinibacillus sphaericus
Brachyspira hyodysenteriae
Solibacillus silvestris
Moorella thermoacetica
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus pseudofirmus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus toyonensis
Brachyspira murdochii
Bacillus weihenstephanensis
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus clausii
Desulfotomaculum ruminis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E,Enterococcus hirae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus polymyxa
Bacillus pumilus,Desulfotomaculum acetoxidans
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359,Paenibacillus terrae
Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus reuteri,Spiroplasma diminutum
Desulfosporosinus acidiphilus,Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus sakei,Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Lactobacillus fermentum,Listeria ivanovii
Cyanobacterium aponinum,Halobacillus halophilus
Desulfitobacterium hafniense,Listeria innocua,Listeria seeligeri
Bacillus infantis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Aerococcus urinae,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sanfranciscensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus brevis,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus casei,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Borrelia miyamotoi,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus paracasei,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pediococcus claussenii
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae,Lactobacillus helveticus
Borrelia recurrentis,Desulfotomaculum gibsoniae,Gottschalkia acidurici
Borrelia hermsii,Lactobacillus amylovorus
Mycoplasma penetrans
Borrelia turicatae,Lactobacillus plantarum,Spiroplasma chrysopicola
Geobacter lovleyi
Lactobacillus kefiranofaciens,Pelobacter propionicus
Eubacterium rectale,Geobacter daltonii,Lactobacillus gasseri,Spiroplasma syrphidicola,Synechococcus elongatus,Tetragenococcus halophilus
Desulfobacula toluolica
Streptococcus suis
Treponema pedis
Magnetococcus marinus
Thermacetogenium phaeum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurispirillum indicum
Roseburia hominis,Veillonella parvula
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus pyogenes
Lactococcus garvieae,Syntrophomonas wolfei
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oralis
Geobacter uraniireducens
Streptococcus oligofermentans
Campylobacter jejuni
Streptococcus constellatus
Clostridium beijerinckii,Streptococcus agalactiae,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermoanaerobacter mathranii
Weissella koreensis
Spirochaeta smaragdinae
Ruminiclostridium thermocellum
Streptococcus pneumoniae,Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacter italicus
Cellulosilyticum lentocellum,Leptospira interrogans,Spiroplasma apis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Methylobacillus flagellatus
Lactobacillus delbrueckii
Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Calditerrivibrio nitroreducens,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio salexigens,Ignavibacterium album
Geobacter bemidjiensis,Leuconostoc carnosum,Onion yellows phytoplasma
Acholeplasma laidlawii
Streptococcus anginosus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Eubacterium limosum
Geobacter sp. M21
Cyanobacterium stanieri,Geobacter sp. M18
Leuconostoc mesenteroides
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Selenomonas ruminantium
Leuconostoc citreum,Thermoanaerobacter wiegelii
Leuconostoc sp. C2,Methylovorus glucosotrophus
Leuconostoc gelidum
Acetobacterium woodii,Leuconostoc kimchii,Oscillatoria acuminata
Methylovorus sp. MP688
Azospira oryzae,Halanaerobium praevalens,Leptospira biflexa
Bdellovibrio bacteriovorus,Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio piezophilus,Leuconostoc gasicomitatum
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. PCC 6312
Pseudomonas mendocina
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium acetobutylicum
Deferribacter desulfuricans
Caldanaerobacter subterraneus,Crinalium epipsammum
Arcobacter butzleri
Halothermothrix orenii
Mesoplasma florum
Acidovorax sp. KKS102,Arthrospira platensis,Synechococcus sp. CC9311
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Polaromonas sp. JS666,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. RCC307,Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudomonas fluorescens
Acidaminococcus intestini,Francisella noatunensis,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotalea psychrophila
Pseudomonas sp. UW4
Francisella sp. TX077308,Stenotrophomonas maltophilia
Mycoplasma hyorhinis,Spirochaeta thermophila
Rhodoferax ferrireducens
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Pseudomonas fulva
Sideroxydans lithotrophicus
Gallionella capsiferriformans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Atopobium parvulum,Francisella philomiragia,Francisella tularensis,Pseudomonas putida,Shewanella oneidensis,Synechococcus sp. WH 7803
Acaryochloris marina,Pseudomonas entomophila,Thioalkalivibrio nitratireducens,Treponema denticola
Arcobacter sp. L,Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax borkumensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosomonas sp. AL212,Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cyanothece sp. ATCC 51142,Pseudomonas monteilii,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella sp. W3-18-1
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma mobile,Pseudomonas protegens,Xanthomonas oryzae
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas syringae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Neisseria lactamica,Shewanella baltica,Shewanella denitrificans
Shewanella sp. ANA-3
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Cyanobium gracile,Pseudomonas stutzeri
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas denitrificans
Arcobacter nitrofigilis,Selenomonas sputigena
Cellvibrio japonicus,Pseudoalteromonas atlantica
Conexibacter woesei,Treponema primitia
Halothiobacillus neapolitanus
Mycoplasma cynos
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermosynechococcus elongatus
Mycoplasma hominis
Chromobacterium violaceum,Mycoplasma crocodyli
Candidatus Ruthia magnifica,Variovorax paradoxus
Thioflavicoccus mobilis
Chamaesiphon minutus,Kangiella koreensis
Bdellovibrio exovorus,Calothrix parietina,Shewanella amazonensis
Microcoleus sp. PCC 7113
Cycloclasticus sp. P1,Nitrosococcus oceani
Aromatoleum aromaticum,Cycloclasticus zancles,Flexibacter litoralis,Saccharophagus degradans
Nitrosococcus watsonii
Kyrpidia tusciae
Acidithiobacillus ferrivorans,Allochromatium vinosum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Sulfurovum sp. NBC37-1
Alkalilimnicola ehrlichii,Thalassolituus oleivorans
Moraxella catarrhalis,Truepera radiovictrix
Azotobacter vinelandii,Campylobacter fetus,Thermobispora bispora
Spiribacter sp. UAH-SP71
Belliella baltica
Nautilia profundicola
Oscillatoria nigro-viridis
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Halorhodospira halophila
Haemophilus parainfluenzae
Alcanivorax dieselolei,Dichelobacter nodosus
Cyanothece sp. PCC 7822
Helicobacter felis,Mannheimia haemolytica,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nitrosococcus halophilus,Teredinibacter turnerae
Haemophilus influenzae
Bibersteinia trehalosi
Sulfuricella denitrificans
Helicobacter bizzozeronii
Desulfotomaculum reducens
Hahella chejuensis
Cytophaga hutchinsonii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Granulicella mallensis
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminococcus champanellensis
Methylococcus capsulatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clostridium sp. BNL1100,Oscillibacter valericigenes
Clostridium sp. SY8519
Ruminococcus albus,Thermincola potens
Helicobacter pylori
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Granulicella tundricola
Campylobacter hominis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter sp. K,Syntrophobotulus glycolicus
Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter americanus
Natranaerobius thermophilus
Butyrivibrio proteoclasticus
Erythrobacter litoralis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Actinobacillus succinogenes
Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum centenum
Liberibacter crescens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Thermoanaerobacter sp. X513
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Coxiella burnetii,Magnetospirillum magneticum
Polymorphum gilvum
Oligotropha carboxidovorans
Caulobacter sp. K31
Arthrobacter arilaitensis,Nitrobacter winogradskyi
Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter solanacearum,Gluconobacter oxydans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylobacterium radiotolerans,Nitrobacter hamburgensis,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium glutamicum,Ethanoligenens harbinense
Agrobacterium vitis
Rothia mucilaginosa
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium tumefaciens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Corynebacterium callunae,Mycobacterium abscessus
Micrococcus luteus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Pelotomaculum thermopropionicum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Thermoanaerobacter sp. X514
Rhizobium tropici
Actinoplanes missouriensis
Starkeya novella
Rhodospirillum photometricum
Ilumatobacter coccineus,Rhodomicrobium vannielii,Xanthobacter autotrophicus
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylobacterium nodulans
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Methylobacterium sp. 4-46
Gluconacetobacter diazotrophicus
Kocuria rhizophila
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Rickettsia canadensis,Verrucosispora maris
Microbacterium testaceum,Rothia dentocariosa,Synechococcus sp. PCC 7002
Leifsonia xyli
Corynebacterium aurimucosum,Synechococcus sp. PCC 7502
Acidothermus cellulolyticus,Flexistipes sinusarabici,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Tsukamurella paurometabola
Rickettsia montanensis
Rickettsia australis
Mycobacterium neoaurum
Rickettsia massiliae
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium smegmatis
Rickettsia bellii
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium vanbaalenii
Rickettsia typhi
Corynebacterium jeikeium,Frankia sp. EAN1pec,Kribbella flavida,Mycobacterium gilvum,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Corynebacterium resistens
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia sp. EuI1c,Orientia tsutsugamushi,Rickettsia prowazekii,Rickettsia slovaca
Gloeobacter kilaueensis,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium chubuense
Corynebacterium argentoratense,Rickettsia conorii
Frankia alni
Modestobacter marinus,Rickettsia africae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Frankia sp. CcI3,Leptospira borgpetersenii
Rickettsia parkeri
Corynebacterium diphtheriae
