Capnocytophaga canimorsus
Capnocytophaga ochracea
Zunongwangia profunda
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga lytica
Flavobacterium columnare
Cellulophaga algicola
Muricauda ruestringensis
Croceibacter atlanticus
Maribacter sp. HTCC2170
Zobellia galactanivorans
Gramella forsetii
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium indicum
Flavobacterium johnsoniae
Psychroflexus torquis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium branchiophilum
Robiginitalea biformata
Aequorivita sublithincola
Polaribacter sp. MED152
Ornithobacterium rhinotracheale
Streptococcus sp. I-P16
Owenweeksia hongkongensis
Riemerella anatipestifer
Weeksella virosa
Fluviicola taffensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium punctulatus
Solitalea canadensis
Paludibacter propionicigenes
Odoribacter splanchnicus
Cytophaga hutchinsonii
Bacteroides fragilis
Pedobacter heparinus
Belliella baltica
Pedobacter saltans
Dyadobacter fermentans
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Porphyromonas asaccharolytica
Echinicola vietnamensis
Emticicia oligotrophica
Leadbetterella byssophila
Parabacteroides distasonis
Porphyromonas gingivalis
Alistipes finegoldii
Cyclobacterium marinum
Haliscomenobacter hydrossis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Sphingobacterium sp. 21
Flexibacter litoralis
Chitinophaga pinensis
Runella slithyformis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Spirosoma linguale
Prevotella melaninogenica
Saprospira grandis
Prevotella denticola
Bacteroides thetaiotaomicron
Streptococcus anginosus
Bacteroides salanitronis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Arcobacter butzleri
Candidatus Sulcia muelleri
Bacteroides helcogenes
Borrelia miyamotoi
Desulfovibrio alaskensis
Tannerella forsythia
Francisella tularensis
Pseudomonas fluorescens
Neisseria meningitidis
Bacteroides vulgatus
Candidatus Uzinura diaspidicola,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. TKP
Methylophaga frappieri
Methylotenera mobilis
Mycoplasma hyorhinis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Magnetococcus marinus
Vibrio cholerae
Shewanella frigidimarina
Serratia proteamaculans
Mycoplasma mobile,Serratia liquefaciens
Shewanella putrefaciens
Rahnella sp. Y9602
Serratia marcescens
Shewanella oneidensis
Rahnella aquatilis
Acidithiobacillus ferrivorans
Prevotella sp. oral taxon 299
Acidithiobacillus ferrooxidans
Aliivibrio salmonicida
Haemophilus influenzae
Aliivibrio fischeri,Niastella koreensis
Prevotella ruminicola
Pasteurella multocida
Pectobacterium carotovorum
Nitrosomonas sp. Is79A3,Providencia stuartii
Mycoplasma fermentans
Prevotella intermedia
Helicobacter mustelae
Tolumonas auensis
Prevotella dentalis
Buchnera aphidicola
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Planctomyces limnophilus
Chlorobium phaeovibrioides,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum parvum
Chloroherpeton thalassium
Ignavibacterium album,Lactococcus garvieae,Pelodictyon luteolum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Sulfuricella denitrificans
Bacillus anthracis
Borrelia turicatae,Desulfurispirillum indicum
Bacillus thuringiensis
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis,Staphylococcus pseudintermedius
Borrelia hermsii,Streptococcus agalactiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Borrelia crocidurae
Borrelia afzelii,Leptospira biflexa
Desulfitobacterium hafniense,Spirochaeta smaragdinae
Borrelia garinii
Lactococcus lactis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Borrelia bavariensis,[Clostridium] sticklandii
Syntrophus aciditrophicus
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Lactobacillus johnsonii,Salinibacter ruber
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus gasseri,Sphingopyxis alaskensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Carnobacterium maltaromaticum
Denitrovibrio acetiphilus
Candidatus Liberibacter americanus,Pelobacter propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens,Geobacter lovleyi
Anoxybacillus flavithermus,Desulfomicrobium baculatum,Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus fermentum
Calditerrivibrio nitroreducens
Filifactor alocis,Ochrobactrum anthropi
Spirochaeta thermophila
Geobacter bemidjiensis,Nitrobacter winogradskyi
Eubacterium limosum
Desulfobulbus propionicus,Geobacter sp. M18,Rhizobium tropici
Flexistipes sinusarabici
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Deferribacter desulfuricans,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfohalobium retbaense,Hyphomicrobium sp. MC1,Saccharothrix espanaensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Actinosynnema mirum,Geobacter sp. M21
Magnetospirillum gryphiswaldense,Nitrosococcus halophilus,Sphingobium japonicum
Halorhodospira halophila,Nitrobacter hamburgensis,Pelobacter carbinolicus,Sphingomonas sp. MM-1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Geobacter uraniireducens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Sinorhizobium fredii
Desulfobacca acetoxidans,Helicobacter cinaedi
Agrobacterium vitis,Desulfovibrio vulgaris,Spirochaeta africana
Methylobacterium radiotolerans
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium leguminosarum
Beijerinckia indica,Francisella noatunensis,Helicobacter hepaticus,Rhodospirillum centenum,Sulfurospirillum barnesii
Bacteriovorax marinus,Hyphomicrobium denitrificans,Rhizobium etli,Synechocystis sp. PCC 6803,Wolinella succinogenes
Gordonia bronchialis,Mesoplasma florum,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella clarridgeiae,Corynebacterium resistens,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio magneticus,Mesorhizobium loti,Treponema primitia
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens,Nocardia brasiliensis
Frankia sp. CcI3,Pseudomonas poae,Sinorhizobium meliloti
Desulfatibacillum alkenivorans,Francisella philomiragia,Mycobacterium tuberculosis,Nocardia cyriacigeorgica,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodobacter sphaeroides,Rhodococcus jostii,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Ruthia magnifica,Leifsonia xyli,Mesorhizobium opportunistum,Micrococcus luteus,Roseburia hominis,Sinorhizobium medicae,Thermincola potens,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Bartonella tribocorum,Gordonia polyisoprenivorans,Helicobacter pylori
Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec,Methylotenera versatilis,Sulfurospirillum deleyianum
Agrobacterium fabrum,Alcanivorax dieselolei,Kitasatospora setae,Nakamurella multipartita
Agrobacterium sp. H13-3,Helicobacter cetorum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Sphingobium chlorophenolicum,Sulfuricurvum kujiense
Bartonella quintana,Geobacter sulfurreducens,Mesorhizobium australicum,Myxococcus stipitatus,Rothia mucilaginosa,Streptomyces collinus
Alcanivorax borkumensis,Arthrobacter arilaitensis,Bartonella grahamii,Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium rhodesiae,Rhizobium sp. IRBG74,Streptomyces violaceusniger
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Liberibacter solanacearum,Clavibacter michiganensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Gordonia sp. KTR9,Treponema azotonutricium,alpha proteobacterium HIMB59
Corallococcus coralloides,Francisella sp. TX077308,Haliangium ochraceum,Helicobacter acinonychis,Myxococcus fulvus,Nocardia farcinica
Bartonella vinsonii,Candidatus Phytoplasma australiense,Corynebacterium variabile,Nitratifractor salsuginis,Thermovirga lienii
Myxococcus xanthus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bartonella bacilliformis,Dichelobacter nodosus,Erythrobacter litoralis,Eubacterium rectale,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Acinetobacter sp. ADP1,Corynebacterium aurimucosum,Helicobacter bizzozeronii,Mesorhizobium ciceri,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acinetobacter baumannii,Chromobacterium violaceum
Moraxella catarrhalis,Xylella fastidiosa
Corynebacterium terpenotabidum,Halanaerobium hydrogeniformans,Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus erythropolis,Sanguibacter keddieii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Asticcacaulis excentricus,Legionella longbeachae,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodococcus hoagii,Verrucosispora maris
Acidithiobacillus caldus,Halanaerobium praevalens,Methylobacterium nodulans,Mycobacterium gilvum,Psychromonas ingrahamii
Acidaminococcus intestini,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter calcoaceticus,Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Cyanobacterium aponinum,Kocuria rhizophila,Onion yellows phytoplasma,Pseudomonas protegens,Thiocystis violascens
Actinoplanes sp. SE50/110,Bartonella henselae,Corynebacterium argentoratense,Desulfomonile tiedjei,Nitrosococcus watsonii,Rhodococcus opacus,Stigmatella aurantiaca
Actinoplanes missouriensis,Prochlorococcus marinus,Pseudomonas entomophila,Spiroplasma diminutum
Arcanobacterium haemolyticum,Caldanaerobacter subterraneus,Neisseria lactamica,Nitrosococcus oceani
Bdellovibrio bacteriovorus,Burkholderia lata,Legionella pneumophila,Parvularcula bermudensis,Pseudomonas sp. UW4
Clostridium sp. SY8519,Rhodobacter capsulatus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Catenulispora acidiphila,Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter sp. PRwf-1,Veillonella parvula
Pseudomonas monteilii,Sebaldella termitidis
Blastococcus saxobsidens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinobacter adhaerens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Rothia dentocariosa
Acidaminococcus fermentans,Octadecabacter antarcticus,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Sulfurimonas denitrificans,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter wiegelii
Marinobacter sp. BSs20148,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas stutzeri,Truepera radiovictrix
Arcobacter sp. L,Azotobacter vinelandii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Candidatus Profftella armatura,Dehalococcoides mccartyi,Hahella chejuensis,Marinomonas mediterranea,Rhodococcus pyridinivorans,Synechococcus sp. WH 8102
Campylobacter lari,Caulobacter sp. K31,Herminiimonas arsenicoxydans,Neorickettsia risticii,Synechococcus sp. PCC 6312
Allochromatium vinosum,Burkholderia thailandensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Hippea maritima,Simiduia agarivorans,Thermobispora bispora
Burkholderia mallei,Candidatus Babela massiliensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudoalteromonas atlantica
Paracoccus aminophilus,Pseudomonas mendocina,Synechococcus sp. WH 7803
Acetobacter pasteurianus,Ketogulonicigenium vulgare,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Synechococcus sp. CC9311
Marinomonas sp. MWYL1,Neorickettsia sennetsu,Pseudomonas aeruginosa,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Burkholderia rhizoxinica,Pseudomonas fulva,Synechococcus sp. CC9902
Cellvibrio japonicus,Microlunatus phosphovorus,Oceanimonas sp. GK1,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella sp. ANA-3,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Herbaspirillum seropedicae,Kribbella flavida,Paracoccus denitrificans,Sorangium cellulosum,Streptosporangium roseum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Histophilus somni,Idiomarina loihiensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Octadecabacter arcticus
Chromohalobacter salexigens,Collimonas fungivorans,Halomonas elongata,Marinomonas posidonica,Microcoleus sp. PCC 7113
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Hirschia baltica,Rickettsia akari
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Komagataeibacter medellinensis,Mycoplasma arthritidis,Pseudomonas denitrificans
Deinococcus gobiensis,Thermobaculum terrenum
Rickettsia typhi
Dinoroseobacter shibae,Leisingera methylohalidivorans,Rickettsia montanensis,Simkania negevensis,Thermus scotoductus
Gardnerella vaginalis,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis,Propionibacterium propionicum
Aeromonas veronii,Wolbachia sp. wRi
Meiothermus silvanus,Rickettsia canadensis,Ruegeria pomeroyi
Aeromonas hydrophila,Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Taylorella asinigenitalis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ruegeria sp. TM1040,Shewanella baltica
Aeromonas salmonicida,Micavibrio aeruginosavorus,Vibrio sp. EJY3
Mobiluncus curtisii,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma cynos,Raoultella ornithinolytica,Roseobacter litoralis,Taylorella equigenitalis,Vibrio parahaemolyticus
Ferrimonas balearica,Mycoplasma hominis,Thermus oshimai,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Vibrio anguillarum,Xenorhabdus bovienii
Vibrio furnissii
Jannaschia sp. CCS1,Mycoplasma pulmonis,Parachlamydia acanthamoebae,Vibrio campbellii
Roseobacter denitrificans,Vibrio vulnificus
Photobacterium profundum,Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus
Vibrio nigripulchritudo
Salmonella enterica,Yersinia pseudotuberculosis
Dictyoglomus thermophilum,Serratia plymuthica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Thermus thermophilus,Yersinia pestis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Anaerobaculum mobile,Enterobacter aerogenes,Yersinia enterocolitica
Edwardsiella piscicida,Enterobacter cloacae
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Escherichia coli
Escherichia fergusonii,Morganella morganii
Klebsiella pneumoniae
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella variicola
