Candidatus Carsonella ruddii
Candidatus Zinderia insecticola
Buchnera aphidicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Nasuia deltocephalinicola
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Riesia pediculicola
Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Colwellia psychrerythraea
Alteromonas macleodii
Borrelia afzelii,Legionella longbeachae
Candidatus Blochmannia vafer
Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas mediterranea
Ferrimonas balearica
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Haemophilus parainfluenzae
Haemophilus influenzae,Serratia symbiotica,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Pseudomonas protegens
Halyomorpha halys symbiont,Idiomarina loihiensis,Legionella pneumophila,Pseudomonas mendocina,Shewanella baltica,Vibrio nigripulchritudo
Aggregatibacter aphrophilus,Moraxella catarrhalis,Shewanella putrefaciens
Candidatus Hamiltonella defensa,Halomonas elongata,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella oneidensis
Haemophilus parasuis,Shewanella denitrificans
Bibersteinia trehalosi,Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella violacea,Vibrio anguillarum,Yersinia pseudotuberculosis
Actinobacillus suis,Aliivibrio salmonicida,Proteus mirabilis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Psychrobacter sp. PRwf-1,Saccharophagus degradans,Shewanella pealeana
Alcanivorax dieselolei,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Sulcia muelleri,Yersinia enterocolitica,Yersinia pestis
Alteromonas sp. SN2,Histophilus somni,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella woodyi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halothiobacillus neapolitanus,Providencia stuartii,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella halifaxensis
Pseudomonas monteilii,Shewanella sediminis
Francisella noatunensis,Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Glaciecola psychrophila,Photobacterium profundum
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas denitrificans,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter oleivorans,Aliivibrio fischeri,Edwardsiella piscicida,Mannheimia haemolytica,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Morganella morganii,Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Edwardsiella ictaluri,Pasteurella multocida,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella frigidimarina,Vibrio parahaemolyticus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter arcticus,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Candidatus Ruthia magnifica,Dichelobacter nodosus,Thioalkalivibrio nitratireducens,Vibrio sp. Ex25
Edwardsiella tarda,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Gallibacterium anatis,Psychromonas ingrahamii,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio vulnificus
Chromohalobacter salexigens
Acinetobacter calcoaceticus,Escherichia coli,Vibrio campbellii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Escherichia fergusonii,Kangiella koreensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Raoultella ornithinolytica,Shewanella amazonensis,Thalassolituus oleivorans,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Acinetobacter baumannii,Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella loihica,Shigella flexneri,Tolumonas auensis
Photorhabdus asymbiotica,Xylella fastidiosa
Candidatus Pelagibacter ubique,Vibrio furnissii
Azotobacter vinelandii,Enterobacter asburiae,Pectobacterium carotovorum,Shigella sonnei
Actinobacillus succinogenes,Haemophilus ducreyi,Methylomonas methanica,Salmonella enterica,Shigella boydii,Vibrio cholerae,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. 638
Enterobacter lignolyticus,Pantoea sp. At-9b,Pantoea vagans,Photorhabdus luminescens,[Mannheimia] succiniciproducens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Klebsiella oxytoca,Simiduia agarivorans
Shigella dysenteriae,Shimwellia blattae,Xenorhabdus bovienii,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acinetobacter sp. ADP1,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Thiomicrospira crunogena
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora,Erwinia billingiae
Oceanimonas sp. GK1
Enterobacter aerogenes
Citrobacter koseri,Pectobacterium atrosepticum,Teredinibacter turnerae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudoalteromonas atlantica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Klebsiella variicola
Candidatus Moranella endobia,Methylophaga frappieri,Sodalis glossinidius,Spiribacter sp. UAH-SP71
Citrobacter rodentium
Candidatus Phytoplasma mali,Cellvibrio japonicus,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Klebsiella pneumoniae,Plautia stali symbiont,Xanthomonas albilineans
Cronobacter sakazakii,Dickeya dadantii,Xenorhabdus nematophila
Erwinia tasmaniensis
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Salmonella bongori
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Dickeya zeae,Nitrosomonas sp. AL212,alpha proteobacterium HIMB5
Nitrosococcus oceani
Cronobacter turicensis
Nitrosococcus watsonii
Pseudoxanthomonas spadix,Thiocystis violascens
Nitrosomonas europaea
Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Fusobacterium nucleatum
Methylococcus capsulatus
Advenella kashmirensis
Aeromonas hydrophila,Pseudoxanthomonas suwonensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Nitrosococcus halophilus,Nitrosomonas eutropha
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Tremblaya phenacola
Thioflavicoccus mobilis
Frateuria aurantia
Methylotenera versatilis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Neisseria lactamica
Allochromatium vinosum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Wolbachia sp. wRi
Azospira oryzae,Polaromonas sp. JS666
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio piezophilus,Taylorella asinigenitalis
Blattabacterium punctulatus,Coxiella burnetii,Ehrlichia chaffeensis,Taylorella equigenitalis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Comamonas testosteroni,Gallionella capsiferriformans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Desulfovibrio salexigens,Pandoraea pnomenusa,Sulfuricella denitrificans
Nitrosospira multiformis,Pelobacter propionicus
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Herbaspirillum seropedicae,Methylobacillus flagellatus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Herminiimonas arsenicoxydans
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella avium,Ehrlichia muris,Polynucleobacter necessarius,Sulfurospirillum barnesii
Collimonas fungivorans,Desulfocapsa sulfexigens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Sulfurospirillum deleyianum,Variovorax paradoxus
Burkholderia lata,Burkholderia sp. YI23,Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurispirillum indicum,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Burkholderia thailandensis,Desulfovibrio aespoeensis,Streptobacillus moniliformis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Arcobacter butzleri,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax sp. KKS102,Ehrlichia ruminantium
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfovibrio desulfuricans
Arcobacter sp. L,Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia phymatum
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Desulfobacula toluolica,Polaromonas naphthalenivorans,Psychroflexus torquis,Rhodoferax ferrireducens
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Burkholderia phytofirmans,Campylobacter fetus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Ehrlichia canis
Bordetella petrii,Campylobacter jejuni
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Burkholderia sp. CCGE1003,Campylobacter curvus,Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Alicycliphilus denitrificans,Campylobacter lari,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacteriovorax marinus,Burkholderia phenoliruptrix,Leptospira borgpetersenii
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Arcobacter nitrofigilis,Desulfobulbus propionicus
Burkholderia sp. CCGE1001,Geobacter metallireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia xenovorans
Bartonella clarridgeiae,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Campylobacter coli,Neorickettsia risticii
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfovibrio alaskensis,Leptospira interrogans,Leptothrix cholodnii
Helicobacter cinaedi,Sulfuricurvum kujiense,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidithiobacillus caldus,Campylobacter concisus,Sulfurimonas denitrificans
Haliangium ochraceum,Magnetococcus marinus
Geobacter sulfurreducens
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Flavobacterium columnare,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Syntrophus aciditrophicus
Helicobacter hepaticus
Campylobacter hominis,Mycoplasma synoviae,Sulfurovum sp. NBC37-1
Bartonella australis,Neorickettsia sennetsu
Alkaliphilus metalliredigens,Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Helicobacter pylori
Geobacter sp. M18,Helicobacter mustelae
Calditerrivibrio nitroreducens
Helicobacter acinonychis,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Mycoplasma mobile
Desulfovibrio vulgaris,Stigmatella aurantiaca
Ochrobactrum anthropi,alpha proteobacterium HIMB59
Helicobacter cetorum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Peptoclostridium difficile
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Rhodospirillum rubrum
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma crocodyli
Rhodospirillum photometricum
Mycoplasma conjunctivae,Parvibaculum lavamentivorans
Spiroplasma taiwanense
Bacillus toyonensis,Halanaerobium praevalens
Polaribacter sp. MED152,Rickettsia bellii
Asticcacaulis excentricus,Mycoplasma agalactiae,Nitratifractor salsuginis
Mycoplasma mycoides,Spiroplasma diminutum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Candidatus Puniceispirillum marinum,Candidatus Tremblaya princeps,Clostridium novyi,Mycoplasma bovis,Mycoplasma cynos,Mycoplasma leachii,Pelagibacterium halotolerans,Tannerella forsythia
Wolinella succinogenes
Mycoplasma capricolum
Clavibacter michiganensis,Clostridium botulinum,Hirschia baltica
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Helicobacter bizzozeronii,Sorangium cellulosum
Leadbetterella byssophila
Helicobacter felis
