Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus brevis
Streptococcus thermophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Aerococcus urinae
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis
Bacillus coagulans
Bacillus megaterium
Staphylococcus pasteuri
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium perfringens
Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus claussenii
Enterococcus faecium
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4,Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Lactobacillus buchneri
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus parasanguinis
Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus suis
Streptococcus parauberis
Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mutans
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus garvieae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pyogenes
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus
Listeria innocua
Streptococcus uberis
Lactococcus lactis,Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus sanfranciscensis
Weissella koreensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus intermedius
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gelidum
Bacillus licheniformis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus constellatus
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Staphylococcus epidermidis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Brevibacillus brevis
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus acidiphilus
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum acetoxidans,Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum
Spiroplasma syrphidicola
Moorella thermoacetica,Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
butyrate-producing bacterium SSC/2
Roseburia hominis
Mahella australiensis,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium ljungdahlii,Clostridium novyi
Clostridium beijerinckii
Clostridium autoethanogenum
Cellulosilyticum lentocellum,Symbiobacterium thermophilum
Veillonella parvula
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium pasteurianum,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Megasphaera elsdenii,Spiroplasma apis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium tetani
Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma putrefaciens,Thermosediminibacter oceani
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mycoplasma capricolum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter metallireducens
Mycoplasma leachii
Acidaminococcus intestini,Mycoplasma mycoides
Halothermothrix orenii
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Phytoplasma mali
Ammonifex degensii
Prochlorococcus marinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii,Pelobacter carbinolicus,Selenomonas sputigena
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter lovleyi,Halanaerobium praevalens
Geobacter uraniireducens
Synechococcus sp. RCC307
Desulfomicrobium baculatum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Acetohalobium arabaticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Cyanobium gracile
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobulbus propionicus
Halobacteroides halobius
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio alaskensis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Marivirga tractuosa
Desulfotalea psychrophila,Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Nitrospira defluvii
Mycoplasma crocodyli
Acaryochloris marina
Desulfovibrio piezophilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Synechococcus elongatus
Spirochaeta africana
Magnetococcus marinus
Sphaerochaeta globosa
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermovirga lienii
Desulfobacula toluolica
Brachyspira intermedia
Aminobacterium colombiense
Alcanivorax dieselolei
Haliangium ochraceum
Oscillatoria nigro-viridis
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Conexibacter woesei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Treponema azotonutricium
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas sp. VLB120,gamma proteobacterium HdN1
Oceanithermus profundus,Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas sp. MWYL1
Hahella chejuensis
Trichodesmium erythraeum
Mycoplasma pulmonis,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalococcoides mccartyi
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas putida
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas poae
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila
Flavobacterium columnare
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri,Tannerella forsythia
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Ignavibacterium album
Pseudomonas brassicacearum
Chlorobium chlorochromatii
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermosynechococcus elongatus
Nitrosococcus watsonii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermobispora bispora
Serratia liquefaciens
Thermincola potens
Legionella longbeachae,Proteus mirabilis
Alteromonas macleodii,Marinithermus hydrothermalis,Pseudomonas fulva
Pantoea sp. At-9b,Shimwellia blattae
Methylophaga frappieri
Allochromatium vinosum,Haemophilus influenzae
Melioribacter roseus,Serratia proteamaculans
Citrobacter rodentium,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus caldus,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Vibrio vulnificus
Natranaerobius thermophilus
Halothiobacillus neapolitanus
Pelotomaculum thermopropionicum,Vibrio furnissii
Laribacter hongkongensis
Vibrio sp. EJY3
Salmonella enterica,Xanthomonas oryzae
Thiocystis violascens
Shewanella sp. ANA-3
Kangiella koreensis,Vibrio campbellii
Cronobacter turicensis,Porphyromonas gingivalis,Xanthomonas albilineans,Xylella fastidiosa
Desulfotomaculum kuznetsovii
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas campestris,[Clostridium] clariflavum
Pseudoxanthomonas spadix,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Erwinia billingiae,Hippea maritima,Vibrio tasmaniensis
Glaciecola nitratireducens
Saccharophagus degradans,Vibrio sp. Ex25
Thiomicrospira crunogena
Shewanella amazonensis
Vibrio alginolyticus
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Dichelobacter nodosus
Colwellia psychrerythraea
Halyomorpha halys symbiont
Shewanella woodyi
Azospira oryzae
Desulfotomaculum reducens
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Desulforudis audaxviator,Shewanella sediminis
Clostridium sp. BNL1100,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella violacea
Clostridium kluyveri
Thermotoga sp. RQ2
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermotoga maritima
Nitrosomonas eutropha
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Anaerococcus prevotii
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Nitrosomonas europaea
Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum rubrum
Desulfurispirillum indicum
Tistrella mobilis
Liberibacter crescens,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Caulobacter sp. K31
Mesorhizobium ciceri
Alteromonas sp. SN2
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium vitis,Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum centenum
Modestobacter marinus,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus jostii
Corynebacterium glutamicum,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Verrucosispora maris
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces cattleya
Sinorhizobium fredii,Streptomyces griseus
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces fulvissimus
Rhodococcus erythropolis
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Actinoplanes missouriensis,Salinispora arenicola
Caulobacter vibrioides,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia sp. EAN1pec,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes friuliensis,Pelagibacterium halotolerans,Saccharomonospora viridis
Chelativorans sp. BNC1,Kribbella flavida
Novosphingobium aromaticivorans,Starkeya novella
Corynebacterium callunae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Salinispora tropica,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium efficiens,Syntrophothermus lipocalidus,Thermobifida fusca
Caulobacter segnis
Rhodococcus opacus,Streptomyces coelicolor
Frankia sp. EuI1c,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodococcus pyridinivorans
Acetobacter pasteurianus
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptomyces albus
Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. PCC 7002
Acholeplasma laidlawii,Corynebacterium resistens
Erythrobacter litoralis,Flexistipes sinusarabici
Corynebacterium halotolerans
Rothia mucilaginosa
Bartonella clarridgeiae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Frankia alni
Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylobacterium populi
Agrobacterium sp. H13-3
Corynebacterium diphtheriae,Frankia sp. CcI3
Azospirillum lipoferum,Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium sp. 4-46,Polymorphum gilvum
Cyanothece sp. PCC 7425,Stackebrandtia nassauensis
Methylobacterium nodulans
Magnetospirillum magneticum
Komagataeibacter medellinensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylobacterium radiotolerans
Zymomonas mobilis
Corynebacterium kroppenstedtii
