Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Helicobacter felis
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Lactococcus lactis
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi
Deferribacter desulfuricans
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Desulfarculus baarsii,Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M18
Magnetococcus marinus
Bacillus sp. JS
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Brevibacillus brevis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. AT1b,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Clostridium perfringens,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Desulfotalea psychrophila,Enterococcus faecium,Simiduia agarivorans
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus hirae,Streptococcus suis
Desulfococcus oleovorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acidithiobacillus ferrivorans,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas putida
Legionella pneumophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Spiribacter salinus,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] sticklandii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas posidonica,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfatibacillum alkenivorans
Pseudomonas monteilii,Streptococcus equi
Pseudomonas brassicacearum,Xylella fastidiosa
Dichelobacter nodosus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermobacillus composti
Clostridium botulinum,Halothiobacillus neapolitanus
Alkaliphilus oremlandii
Desulfobacterium autotrophicum
Alkalilimnicola ehrlichii,Chlorobaculum parvum,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas mendocina
Chlorobium phaeovibrioides,Corallococcus coralloides
Chlorobium chlorochromatii
Hahella chejuensis,Prosthecochloris aestuarii
Marinomonas sp. MWYL1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas fulva
Acidithiobacillus caldus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacca acetoxidans,gamma proteobacterium HdN1
Legionella longbeachae
Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidobacterium capsulatum,Marinomonas mediterranea
Azospira oryzae
Myxococcus fulvus
Collimonas fungivorans,Stigmatella aurantiaca
Halorhodospira halophila
Saccharophagus degradans,Shewanella violacea
Desulfobacula toluolica,Flavobacterium columnare,Myxococcus xanthus
Acinetobacter oleivorans,Alteromonas macleodii,Stenotrophomonas maltophilia,Thiocystis violascens
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Myxococcus stipitatus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas oryzae
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Psychromonas ingrahamii,Vibrio cholerae,Xanthomonas alfalfae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pelodictyon luteolum
Acinetobacter calcoaceticus,Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas euvesicatoria
Clostridium autoethanogenum,Gottschalkia acidurici
Ferrimonas balearica,Methylococcus capsulatus
Flavobacterium johnsoniae,Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella denitrificans
Clostridium ljungdahlii,Kangiella koreensis,Photorhabdus luminescens
Shewanella woodyi
Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii,Flavobacterium branchiophilum,Photobacterium profundum,Spiroplasma taiwanense
Shewanella oneidensis
Mycoplasma fermentans
Aeromonas hydrophila
Psychromonas sp. CNPT3
Methylophaga frappieri
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola
Alcanivorax dieselolei
Chlorobium phaeobacteroides
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sediminis,Spiroplasma syrphidicola,Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter baumannii,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella loihica,Shewanella pealeana
Mesoplasma florum,Pseudoalteromonas atlantica
Allochromatium vinosum,Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida
Acinetobacter sp. ADP1,Leptospirillum ferrooxidans
Shewanella sp. MR-4,Vibrio furnissii
Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Buchnera aphidicola
Providencia stuartii
Glaciecola psychrophila,Shewanella sp. MR-7,Spiroplasma apis
Shewanella frigidimarina
Deinococcus deserti
Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Riesia pediculicola
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Hamiltonella defensa,Xenorhabdus bovienii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Enterobacter lignolyticus,Yersinia pestis
Mycoplasma cynos,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Babela massiliensis,Granulicella tundricola,Synechococcus elongatus
Aliivibrio fischeri,Candidatus Moranella endobia
Edwardsiella ictaluri,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Moraxella catarrhalis
Mycoplasma agalactiae,Prochlorococcus marinus,Serratia proteamaculans
Pectobacterium atrosepticum,Xenorhabdus nematophila
Escherichia coli
Shimwellia blattae
Conexibacter woesei,Mycoplasma bovis
Onion yellows phytoplasma
Edwardsiella piscicida,Salmonella enterica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia fergusonii,Mahella australiensis,Roseburia hominis
Deinococcus proteolyticus,Halomonas elongata
Cronobacter sakazakii,Serratia liquefaciens
Shigella flexneri
Citrobacter rodentium
Edwardsiella tarda,Shigella sonnei
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Dickeya dadantii,Morganella morganii,Rahnella aquatilis,Serratia marcescens,Shigella boydii
Dickeya zeae,Mycoplasma crocodyli,Shigella dysenteriae
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma capricolum,Rahnella sp. Y9602,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter cloacae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Deinococcus gobiensis
Sebaldella termitidis
Treponema azotonutricium
Pantoea vagans
Citrobacter koseri
Acaryochloris marina,Truepera radiovictrix
Klebsiella pneumoniae,Plautia stali symbiont
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Enterobacter sp. R4-368
Echinicola vietnamensis
Deinococcus peraridilitoris
Erwinia billingiae,Klebsiella variicola,Pantoea ananatis
Sphaerochaeta pleomorpha
Enterobacter aerogenes
Erwinia tasmaniensis
Serratia symbiotica
Pectobacterium carotovorum
Cyclobacterium marinum
Prevotella melaninogenica
Pantoea sp. At-9b
Rickettsia bellii
Alteromonas sp. SN2,Eggerthella lenta,Parabacteroides distasonis
Orientia tsutsugamushi
Caulobacter vibrioides
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Rickettsia amblyommii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rickettsia typhi
Deinococcus geothermalis,Rickettsia prowazekii
Photorhabdus asymbiotica
Rhodospirillum rubrum
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bdellovibrio exovorus,alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium oligotrophicum,Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter asiaticus,Fusobacterium nucleatum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium fabrum,Maricaulis maris
Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1
Advenella kashmirensis
Rhizobium sp. IRBG74
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Asticcacaulis excentricus
Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum centenum
Acetobacter pasteurianus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sphingobacterium sp. 21
Ehrlichia muris,Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi
Ehrlichia chaffeensis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Rhizobium tropici,Terriglobus roseus
Tistrella mobilis
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Agrobacterium vitis,Azospirillum lipoferum,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia sp. wRi
Komagataeibacter medellinensis,Prevotella denticola,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma marginale,Bartonella clarridgeiae,Gluconacetobacter diazotrophicus
Brucella ceti,Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium tumefaciens
Acidiphilium multivorum,Bartonella tribocorum
Acidiphilium cryptum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter americanus
Micavibrio aeruginosavorus,Sphingobium sp. SYK-6
Hirschia baltica,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii
Anaplasma centrale,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Erythrobacter litoralis,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus denitrificans
Bartonella vinsonii,Rhodobacter capsulatus
Bartonella grahamii,Ehrlichia canis,Gluconobacter oxydans,Ketogulonicigenium vulgare
Bartonella australis,Bartonella henselae,Paracoccus aminophilus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Desulfocapsa sulfexigens
Mesorhizobium opportunistum,Terriglobus saanensis
Bartonella bacilliformis,Jannaschia sp. CCS1
Bartonella quintana,Mesorhizobium loti
Bdellovibrio bacteriovorus
Methylobacterium sp. 4-46,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Octadecabacter antarcticus,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium ciceri
Microbacterium testaceum
Granulibacter bethesdensis
Mesorhizobium australicum
Candidatus Solibacter usitatus,Octadecabacter arcticus
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Methylocella silvestris,Neorickettsia risticii
Dinoroseobacter shibae,Haliangium ochraceum,Taylorella equigenitalis
Neorickettsia sennetsu,Ruegeria pomeroyi,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519,Roseobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Parvularcula bermudensis
Cronobacter turicensis
Arthrobacter arilaitensis,Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus,Roseobacter litoralis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Ruminococcus albus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique,Synechococcus sp. PCC 7502
Geitlerinema sp. PCC 7407,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermincola potens,Thermosynechococcus elongatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Sodalis glossinidius
