Asticcacaulis excentricus
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Brevundimonas subvibrioides
Phenylobacterium zucineum
Xanthobacter autotrophicus
Tistrella mobilis
Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter segnis
Parvularcula bermudensis
Paracoccus aminophilus
Pelagibacterium halotolerans
Hyphomonas neptunium
Azorhizobium caulinodans
Maricaulis maris
Bartonella australis
Chelativorans sp. BNC1
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Hirschia baltica
Bartonella quintana
Sinorhizobium fredii
Bartonella grahamii
Bartonella clarridgeiae,Polymorphum gilvum
Brucella melitensis,Methylocystis sp. SC2
Brucella ceti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Sinorhizobium meliloti
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
Bartonella tribocorum
Mesorhizobium ciceri,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella henselae
Mesorhizobium australicum
Bartonella vinsonii
Mesorhizobium loti,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Parvibaculum lavamentivorans
Brucella microti
Rhizobium etli
Agrobacterium vitis
Bartonella bacilliformis,Methylobacterium populi,Rhizobium sp. IRBG74
Beijerinckia indica
Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans,Ochrobactrum anthropi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium sp. 4-46
Liberibacter crescens
Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Oligotropha carboxidovorans
Novosphingobium aromaticivorans
Acetobacter pasteurianus,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bradyrhizobium japonicum
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Azospirillum lipoferum,Novosphingobium sp. PP1Y
Gluconacetobacter diazotrophicus
Nitrobacter winogradskyi
Komagataeibacter medellinensis,Rhodospirillum centenum
Methylobacterium nodulans
Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Granulibacter bethesdensis
Sphingomonas wittichii
Erythrobacter litoralis
Bradyrhizobium sp. S23321
Candidatus Liberibacter americanus,Hyphomicrobium denitrificans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconobacter oxydans
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Azospirillum brasilense
Sphingobium japonicum
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium chlorophenolicum
Ruegeria pomeroyi
Paracoccus denitrificans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Micavibrio aeruginosavorus
Zymomonas mobilis
Dinoroseobacter shibae
Rickettsia rickettsii
Rickettsia bellii
Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia slovaca
Ketogulonicigenium vulgare
Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis
Rickettsia akari,Rickettsia felis
Rickettsia typhi
alpha proteobacterium HIMB59
Phaeobacter inhibens
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
Leisingera methylohalidivorans
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ruegeria sp. TM1040
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Jannaschia sp. CCS1
Pseudoxanthomonas suwonensis
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Stenotrophomonas maltophilia
Rubrivivax gelatinosus
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas mendocina
Frateuria aurantia
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas putida
Pseudomonas aeruginosa,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. VLB120
Magnetococcus marinus
Xanthomonas albilineans
Leptothrix cholodnii
Acidovorax citrulli
Chromohalobacter salexigens
Acidovorax avenae
Pseudomonas stutzeri
Acidovorax sp. JS42
Halomonas elongata
Thiobacillus denitrificans
Variovorax paradoxus
Azotobacter vinelandii
Acidovorax ebreus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidovorax sp. KKS102
Verminephrobacter eiseniae
Methylococcus capsulatus
Comamonas testosteroni
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Delftia sp. Cs1-4
Granulicella mallensis
Spiribacter salinus
Geobacter metallireducens,Oscillibacter valericigenes,Ramlibacter tataouinensis
Geobacter daltonii,Gloeobacter kilaueensis,Pelobacter carbinolicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Delftia acidovorans,Gloeobacter violaceus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Bdellovibrio bacteriovorus
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens,Ruminococcus albus
Achromobacter xylosoxidans
Alcanivorax dieselolei,Geobacter sp. M21
Halorhodospira halophila
Geobacter bemidjiensis,Pseudomonas fluorescens
Methylophaga frappieri
Pelobacter propionicus
Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Aromatoleum aromaticum
Bdellovibrio exovorus,Rhodanobacter denitrificans
Simiduia agarivorans
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas syringae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Geobacter sulfurreducens,Lachnoclostridium phytofermentans
Alicycliphilus denitrificans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Polaromonas sp. JS666
Synechococcus sp. PCC 7502
Alcanivorax borkumensis,Clostridium botulinum,Thalassolituus oleivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacter lovleyi
Allochromatium vinosum,Ruminiclostridium thermocellum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitrosococcus halophilus,Saccharophagus degradans,Teredinibacter turnerae
Gottschalkia acidurici,Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium sp. BNL1100,Syntrophobacter fumaroxidans
Acetobacterium woodii,Cupriavidus taiwanensis,Desulfobulbus propionicus,Methylobacillus flagellatus,Thiocystis violascens
Methylibium petroleiphilum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Microcoleus sp. PCC 7113,Roseburia hominis
Heliobacterium modesticaldum,Oscillatoria acuminata,Sulfuricella denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Laribacter hongkongensis,Nitrosococcus oceani
Dechloromonas aromatica,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosospira multiformis
Marinomonas mediterranea
Conexibacter woesei,Ethanoligenens harbinense,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfocapsa sulfexigens,Methylotenera mobilis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Neisseria lactamica
Cupriavidus necator,Cyanothece sp. ATCC 51142,Marinomonas sp. MWYL1
Cellvibrio japonicus,Paenibacillus sp. JDR-2
Chamaesiphon minutus,Idiomarina loihiensis,Kangiella koreensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalimicrobium cyclicum,[Clostridium] clariflavum
Acaryochloris marina,Thauera sp. MZ1T
Herminiimonas arsenicoxydans,Paenibacillus larvae
Acidimicrobium ferrooxidans,Chromobacterium violaceum,Desulfobacca acetoxidans,Neisseria meningitidis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfotomaculum gibsoniae,Marinomonas posidonica,Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas poae,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfovibrio africanus
Clostridium pasteurianum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfovibrio desulfuricans,Gallionella capsiferriformans,Nautilia profundicola,Nitrosomonas europaea,Pseudoalteromonas atlantica,Synechocystis sp. PCC 6803,[Eubacterium] eligens
Alteromonas macleodii,Glaciecola nitratireducens,Pseudomonas sp. TKP,gamma proteobacterium HdN1
Eubacterium limosum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Arthrospira platensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Nitrosomonas sp. AL212,Sideroxydans lithotrophicus,Stigmatella aurantiaca
Alteromonas sp. SN2,Neisseria gonorrhoeae
Azospira oryzae,Janthinobacterium sp. Marseille,Pandoraea pnomenusa,Thiomicrospira crunogena,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium sp. SY8519,Desulfurispirillum indicum,Legionella longbeachae,Xylella fastidiosa
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfotomaculum ruminis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Myxococcus fulvus,Prochlorococcus marinus
Legionella pneumophila,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nitrosomonas sp. Is79A3
Azoarcus sp. KH32C
Collimonas fungivorans,Haliangium ochraceum,Methylotenera versatilis
Salmonella enterica
Herbaspirillum seropedicae,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Myxococcus stipitatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Trichodesmium erythraeum
beta proteobacterium CB
Ralstonia pickettii,Shewanella woodyi
Calothrix sp. PCC 7507,Dactylococcopsis salina,Paenibacillus terrae,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Desulfovibrio hydrothermalis,Paenibacillus polymyxa
Cupriavidus metallidurans,Desulfotomaculum reducens,Helicobacter hepaticus,Pseudoalteromonas haloplanktis,Stanieria cyanosphaera,Synechococcus elongatus
Bordetella avium,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Cupriavidus pinatubonensis,Desulfovibrio vulgaris,Polynucleobacter necessarius,Rivularia sp. PCC 7116
Acinetobacter baumannii,Aeromonas hydrophila,Myxococcus xanthus,Thermosynechococcus elongatus,Tolumonas auensis
Pectobacterium carotovorum,[Clostridium] sticklandii
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nakamurella multipartita,Rhodoferax ferrireducens,Shewanella oneidensis
Bordetella petrii,Desulfomicrobium baculatum,Pleurocapsa minor
Advenella kashmirensis,Bordetella parapertussis,Burkholderia pseudomallei,Corallococcus coralloides,Paenibacillus sp. Y412MC10,Ralstonia solanacearum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfobacula toluolica,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella putrefaciens
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia mallei,Desulfovibrio magneticus,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter sp. ADP1,Hahella chejuensis,Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella baltica,Vibrio nigripulchritudo
Bordetella pertussis,Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Methylomonas methanica,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. RCC307
Burkholderia vietnamiensis,Ferrimonas balearica,Vibrio furnissii
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. KJ006,Photobacterium profundum,Shewanella sp. MR-4,Taylorella equigenitalis
Dichelobacter nodosus,Dickeya zeae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Marinobacter adhaerens,Microcystis aeruginosa,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia thailandensis,Nitratifractor salsuginis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia phymatum,Cyanobium gracile,Erwinia tasmaniensis,Shewanella violacea,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. CCGE1002,Cronobacter turicensis,Enterobacter cloacae,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio alaskensis,Edwardsiella ictaluri,Erwinia amylovora,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella denitrificans,Trichormus azollae,Vibrio sp. EJY3
Cronobacter sakazakii,Thermincola potens,Wolinella succinogenes
Burkholderia phytofirmans,Escherichia coli,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella amazonensis,Shewanella frigidimarina
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. YI23,Cyanobacterium aponinum,Pantoea sp. At-9b,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Rhodococcus opacus,Shewanella piezotolerans
Crinalium epipsammum,Erwinia pyrifoliae,Shewanella sediminis
Aliivibrio fischeri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfovibrio salexigens,Dickeya dadantii,Vibrio vulnificus
Burkholderia xenovorans,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Profftella armatura,Erwinia billingiae,Shewanella loihica,Vibrio parahaemolyticus,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio piezophilus,Erwinia sp. Ejp617,Klebsiella variicola,Morganella morganii,Pusillimonas sp. T7-7
Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella pneumoniae,Vibrio alginolyticus
Aliivibrio salmonicida,Shewanella pealeana,Sodalis glossinidius,Taylorella asinigenitalis
Marinobacter sp. BSs20148,Rhodococcus hoagii,Serratia plymuthica
Calothrix parietina,Shewanella halifaxensis,Truepera radiovictrix
Vibrio tasmaniensis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfobacterium autotrophicum,Halothece sp. PCC 7418
Burkholderia sp. RPE64,Pasteurella multocida
Flexistipes sinusarabici,Pantoea vagans,Vibrio campbellii,Xenorhabdus nematophila
Desulfovibrio aespoeensis,Plautia stali symbiont,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
