Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Clostridium novyi,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Lactococcus lactis
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Desulfomicrobium baculatum
Bacillus sp. JS,Deferribacter desulfuricans
Magnetococcus marinus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfarculus baarsii
Syntrophus aciditrophicus
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Calditerrivibrio nitroreducens
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Desulfovibrio magneticus,Simiduia agarivorans
Desulfovibrio aespoeensis
Staphylococcus pasteuri
Desulfovibrio desulfuricans
Staphylococcus carnosus
Streptococcus dysgalactiae
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus infantarius
Desulfomonile tiedjei
Clostridium perfringens
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus hirae
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptococcus suis
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas poae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4,[Clostridium] sticklandii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio nitratireducens
Psychrobacter arcticus
Chlorobaculum parvum
Corallococcus coralloides,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Lactobacillus delbrueckii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella pneumophila,Thioflavicoccus mobilis
Chlorobium chlorochromatii,Herminiimonas arsenicoxydans,Xylella fastidiosa
Pseudomonas mendocina,Streptococcus equi
Clostridium botulinum
Dichelobacter nodosus,Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alkaliphilus oremlandii,Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas brassicacearum
Desulfatibacillum alkenivorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Prosthecochloris aestuarii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermobacillus composti
Marinomonas mediterranea
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfobacterium autotrophicum,Flavobacterium columnare
Azospira oryzae
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas fulva
Hahella chejuensis
Desulfobacca acetoxidans,Shewanella violacea
gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfotomaculum gibsoniae,Myxococcus fulvus
Alteromonas macleodii,Collimonas fungivorans,Paenibacillus mucilaginosus,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus caldus,Myxococcus xanthus,Saccharophagus degradans
Acidobacterium capsulatum,Stigmatella aurantiaca
Halorhodospira halophila
Flavobacterium branchiophilum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Flavobacterium johnsoniae
Legionella longbeachae,Xanthomonas campestris
Shewanella woodyi
Xanthomonas oryzae
Chlorobaculum tepidum,Myxococcus stipitatus,Thiocystis violascens
Shewanella denitrificans
Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas alfalfae
Advenella kashmirensis,Kangiella koreensis,Pandoraea pnomenusa
Psychromonas ingrahamii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Marinobacter adhaerens,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfotomaculum carboxydivorans,Glaciecola nitratireducens,Pelodictyon luteolum
Photobacterium profundum,Vibrio cholerae
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium autoethanogenum,Ferrimonas balearica,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus halophilus
Desulfobacula toluolica,Marivirga tractuosa
Chlorobium phaeobacteroides
Methylococcus capsulatus
Gottschalkia acidurici,Oceanimonas sp. GK1,Psychromonas sp. CNPT3,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Alcanivorax dieselolei,Chlorobium limicola,Clostridium ljungdahlii,Shewanella sediminis
Shewanella loihica,Shewanella oneidensis
Aeromonas hydrophila,Photorhabdus luminescens,Shewanella pealeana
Azotobacter vinelandii,Spiroplasma chrysopicola
Mesoplasma florum
Spiroplasma syrphidicola
Shewanella halifaxensis
Pseudoalteromonas atlantica
Mycoplasma fermentans,Shewanella piezotolerans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Aliivibrio salmonicida
Spiroplasma apis
Buchnera aphidicola,Methylophaga frappieri,Vibrio campbellii
Vibrio furnissii
Glaciecola psychrophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella frigidimarina
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Providencia stuartii
Mycoplasma cynos
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri,Deinococcus deserti
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Paludibacter propionicigenes,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Mycoplasma agalactiae,Yersinia pestis
Candidatus Babela massiliensis,Shewanella sp. ANA-3,Xenorhabdus bovienii
Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Riesia pediculicola,Enterobacter lignolyticus
Allochromatium vinosum,Candidatus Moranella endobia,Deinococcus proteolyticus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Granulicella tundricola
Edwardsiella ictaluri,Onion yellows phytoplasma
Moraxella catarrhalis
Leptospirillum ferrooxidans,Shimwellia blattae,Vibrio tasmaniensis
Mycoplasma bovis
Pedobacter saltans,Terriglobus saanensis
Escherichia coli,Serratia proteamaculans
Conexibacter woesei,Prochlorococcus marinus,Salmonella enterica
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Acinetobacter baumannii,Methylomicrobium alcaliphilum
Cronobacter sakazakii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Roseburia hominis
Edwardsiella piscicida,Xenorhabdus nematophila
Mahella australiensis,Mycoplasma capricolum,Serratia liquefaciens
Edwardsiella tarda,Escherichia fergusonii
Mycoplasma crocodyli
Serratia marcescens,Shigella boydii
Citrobacter rodentium,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma pulmonis
Rahnella sp. Y9602,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Pectobacterium atrosepticum,Rahnella aquatilis
Morganella morganii
Acaryochloris marina,Halomonas elongata
Dickeya zeae
Dickeya dadantii
Raoultella ornithinolytica
Cronobacter turicensis
Deinococcus gobiensis,Enterobacter cloacae,Tannerella forsythia
Pectobacterium wasabiae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Citrobacter koseri,Pantoea vagans,Sebaldella termitidis
Erwinia billingiae,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium sp. SCC3193
Deinococcus peraridilitoris,Plautia stali symbiont,Treponema azotonutricium,Truepera radiovictrix
Enterobacter aerogenes,Klebsiella pneumoniae
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella variicola,Pantoea ananatis
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora
Pectobacterium carotovorum
Alteromonas sp. SN2
Geitlerinema sp. PCC 7407
Pantoea sp. At-9b,Prevotella melaninogenica
Serratia symbiotica
Thermovirga lienii
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia bellii
Deinococcus geothermalis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Parabacteroides distasonis
Rhodospirillum rubrum
Rhodopseudomonas palustris
Photorhabdus asymbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Midichloria mitochondrii
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Fusobacterium nucleatum
Bdellovibrio exovorus
alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium sp. H13-3
Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Chelativorans sp. BNC1,Maricaulis maris
Adlercreutzia equolifaciens,Agrobacterium fabrum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Hyphomicrobium denitrificans,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium sp. IRBG74
Cellulosilyticum lentocellum,Rhodomicrobium vannielii
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Asticcacaulis excentricus
Terriglobus roseus
Ehrlichia ruminantium,Magnetospirillum gryphiswaldense,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
Ehrlichia muris
Acetobacter pasteurianus,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ehrlichia chaffeensis
Liberibacter crescens,Prevotella denticola
Brucella ceti
Methylocystis sp. SC2,Sphingobacterium sp. 21,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Agrobacterium vitis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae,Tistrella mobilis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus
Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum,Sinorhizobium fredii,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum,Beijerinckia indica,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium meliloti,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Liberibacter americanus
Anaplasma marginale,Bartonella vinsonii,Rhizobium leguminosarum
Sphingobium sp. SYK-6
Rhodobacter capsulatus
Bartonella grahamii
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Anaplasma centrale,Erythrobacter litoralis,Hirschia baltica,Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella australis
Ehrlichia canis,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus denitrificans
Bartonella bacilliformis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella quintana
Bartonella henselae,Paracoccus aminophilus
Gluconobacter oxydans,Jannaschia sp. CCS1
Bdellovibrio bacteriovorus,Mesorhizobium ciceri,Microbacterium testaceum,Parvibaculum lavamentivorans,Sphingobium japonicum
Desulfocapsa sulfexigens
Mesorhizobium australicum
Sphingobium chlorophenolicum
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Methylobacterium sp. 4-46
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Octadecabacter antarcticus,Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Solibacter usitatus,Granulibacter bethesdensis
Leifsonia xyli
Octadecabacter arcticus
Neorickettsia risticii
Dinoroseobacter shibae,Neorickettsia sennetsu
Haliangium ochraceum,Methylocella silvestris,Roseobacter denitrificans,Taylorella equigenitalis
Ruegeria pomeroyi
Arthrobacter arilaitensis,Gloeobacter kilaueensis
Clostridium sp. SY8519
butyrate-producing bacterium SSC/2
Gloeobacter violaceus
Parvularcula bermudensis
Clavibacter michiganensis
Roseobacter litoralis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Gallibacterium anatis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter aurescens
Thermincola potens
Synechococcus sp. PCC 7502
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,alpha proteobacterium HIMB5
Arthrobacter sp. FB24
Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Pelagibacter ubique,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Beutenbergia cavernae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
