Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi,Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Lactococcus lactis
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus subtilis
Deferribacter desulfuricans
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Bacillus amyloliquefaciens,Magnetococcus marinus
Bacillus licheniformis,Desulfarculus baarsii
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Clostridium perfringens,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Desulfotalea psychrophila,Simiduia agarivorans
Desulfovibrio desulfuricans
Enterococcus faecium
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus carnosus,Streptococcus infantarius
Bacillus cellulosilyticus
Desulfobulbus propionicus
Enterococcus hirae
Streptococcus suis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus
Lactobacillus delbrueckii
Pseudomonas stutzeri,Spiribacter salinus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alkaliphilus oremlandii,Pseudomonas denitrificans
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas sp. UW4
Halothiobacillus neapolitanus,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium botulinum,Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Prosthecochloris aestuarii
Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Psychrobacter arcticus
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum parvum
Legionella pneumophila,Marinomonas posidonica
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas mendocina
Corallococcus coralloides
Dichelobacter nodosus
Herminiimonas arsenicoxydans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas albilineans
Hahella chejuensis,Streptococcus equi
Pseudomonas fulva
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus caldus,Acidobacterium capsulatum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium chlorochromatii,Myxococcus fulvus
Azospira oryzae,Desulfobacterium autotrophicum
Legionella longbeachae,gamma proteobacterium HdN1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Advenella kashmirensis,Marinomonas sp. MWYL1,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfobacca acetoxidans,Marinomonas mediterranea
Chromobacterium violaceum,Myxococcus xanthus,Paenibacillus mucilaginosus
Thiocystis violascens
Flavobacterium columnare,Xanthomonas campestris
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas fuscans
Saccharophagus degradans,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Xanthomonas euvesicatoria
Acinetobacter oleivorans,Nitrosococcus watsonii,Shewanella violacea
Clostridium autoethanogenum,Myxococcus stipitatus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Spiroplasma taiwanense
Oceanimonas sp. GK1
Glaciecola nitratireducens,Pandoraea pnomenusa,Pelodictyon luteolum,Shewanella denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Nitrospira defluvii,Chlorobium phaeobacteroides,Desulfobacula toluolica,Flavobacterium johnsoniae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychromonas ingrahamii
Clostridium ljungdahlii,Ferrimonas balearica,Shewanella woodyi,Spiroplasma diminutum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Marinobacter adhaerens,Methylococcus capsulatus
Kangiella koreensis,Photorhabdus luminescens,Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas hydrophila,Vibrio cholerae
Shewanella oneidensis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Azotobacter vinelandii
Flavobacterium branchiophilum,Photobacterium profundum
Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax dieselolei
Marivirga tractuosa,Mycoplasma fermentans
Shewanella pealeana
Mesoplasma florum,Methylophaga frappieri
Allochromatium vinosum,Shewanella sediminis
Shewanella baltica,Shewanella loihica
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Spiroplasma apis
Leptospirillum ferrooxidans
Aliivibrio salmonicida
Providencia stuartii,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter baumannii
Shewanella sp. MR-7,Thermacetogenium phaeum,Vibrio campbellii
Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1,Buchnera aphidicola,Candidatus Moranella endobia,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Mycoplasma cynos
Glaciecola psychrophila
Candidatus Riesia pediculicola
Shewanella frigidimarina,Xenorhabdus bovienii
Granulicella tundricola,Mycoplasma agalactiae
Candidatus Phytoplasma australiense
Serratia plymuthica
Enterobacter lignolyticus,Yersinia pestis
Pectobacterium atrosepticum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Candidatus Babela massiliensis,Deinococcus proteolyticus,Pedobacter saltans
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mycoplasma bovis,Paludibacter propionicigenes
Aliivibrio fischeri
Moraxella catarrhalis,Serratia liquefaciens
Serratia proteamaculans,Synechococcus elongatus,Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli
Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma mycoides,Shimwellia blattae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Roseburia hominis,Salmonella enterica,Vibrio tasmaniensis
Cronobacter sakazakii,Halomonas elongata
Citrobacter rodentium,Conexibacter woesei
Escherichia fergusonii,Mycoplasma pulmonis,Prochlorococcus marinus
Edwardsiella piscicida
Mycoplasma leachii
Serratia marcescens,Shigella sonnei
Morganella morganii,Shigella flexneri
Dickeya dadantii,Methylomicrobium alcaliphilum,Shigella boydii
Dickeya zeae,Mycoplasma capricolum,Shigella dysenteriae
Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis
Enterobacter cloacae
Pectobacterium wasabiae
Cronobacter turicensis,Mahella australiensis,Rahnella sp. Y9602,Syntrophomonas wolfei
Citrobacter koseri,Klebsiella pneumoniae
Raoultella ornithinolytica
Deinococcus gobiensis
Pectobacterium sp. SCC3193
Thioalkalimicrobium cyclicum
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella variicola,Treponema azotonutricium
Acaryochloris marina,Plautia stali symbiont
Pantoea vagans,Tannerella forsythia
Klebsiella oxytoca,Pantoea ananatis
Sphaerochaeta globosa
Truepera radiovictrix
Enterobacter aerogenes
Erwinia billingiae
Sebaldella termitidis
Pectobacterium carotovorum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Serratia symbiotica
Prevotella melaninogenica
Pantoea sp. At-9b
Alteromonas sp. SN2
Deinococcus geothermalis
Parabacteroides distasonis,Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Caulobacter vibrioides
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii
Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Acidimicrobium ferrooxidans,Caulobacter segnis
Adlercreutzia equolifaciens,Fusobacterium nucleatum,Rhodospirillum rubrum
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Puniceispirillum marinum
alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium sp. H13-3,Bdellovibrio exovorus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Brevundimonas subvibrioides
Agrobacterium fabrum,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii,Sphingobacterium sp. 21
Acetobacter pasteurianus,Ehrlichia muris,Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cellulosilyticum lentocellum,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Liberibacter crescens,Prevotella denticola,Tistrella mobilis
Ehrlichia chaffeensis
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Polymorphum gilvum,Terriglobus roseus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Komagataeibacter medellinensis,Wolbachia sp. wRi
Beijerinckia indica,Gluconacetobacter diazotrophicus
Anaplasma marginale,Azospirillum lipoferum,Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Agrobacterium tumefaciens,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Micavibrio aeruginosavorus
Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus,Leisingera methylohalidivorans,Sinorhizobium medicae
Acidiphilium multivorum,Sinorhizobium meliloti
Acidiphilium cryptum,Anaplasma centrale,Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum
Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella tribocorum,Hirschia baltica,Paracoccus denitrificans,Rhodobacter capsulatus
Gluconobacter oxydans
Bartonella vinsonii,Ehrlichia canis,Paracoccus aminophilus
Desulfocapsa sulfexigens
Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Jannaschia sp. CCS1
Bartonella grahamii,Mesorhizobium loti
Bartonella henselae
Terriglobus saanensis
Bdellovibrio bacteriovorus
Bartonella quintana
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Parvibaculum lavamentivorans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylobacterium sp. 4-46
Octadecabacter antarcticus,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri
Microbacterium testaceum,Sphingobium chlorophenolicum
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium australicum
Candidatus Solibacter usitatus,Octadecabacter arcticus
Taylorella equigenitalis
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
butyrate-producing bacterium SSC/2
Neorickettsia risticii
Ruegeria pomeroyi
Haliangium ochraceum
Dinoroseobacter shibae
Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Roseobacter denitrificans
Parvularcula bermudensis
Arthrobacter arilaitensis,Gallibacterium anatis
Clavibacter michiganensis,Gloeobacter kilaueensis
Thermobispora bispora
Gloeobacter violaceus
Sanguibacter keddieii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Roseobacter litoralis
Ruminococcus albus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
alpha proteobacterium HIMB5
Arthrobacter phenanthrenivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Pelagibacter ubique
Thermincola potens
Arthrobacter chlorophenolicus,Synechococcus sp. PCC 7502
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Kytococcus sedentarius
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermosynechococcus elongatus
