Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rickettsia typhi
Rickettsia japonica
Rickettsia akari
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia prowazekii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii
Rickettsia montanensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia massiliae,Rickettsia rickettsii
Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Rickettsia felis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia bellii
Rickettsia australis,Rickettsia canadensis
Neorickettsia risticii
Orientia tsutsugamushi
Neorickettsia sennetsu
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bartonella tribocorum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Brucella canis,Brucella suis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella microti
alpha proteobacterium HIMB59
Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella clarridgeiae,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Maricaulis maris
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Magnetospirillum magneticum
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Bartonella quintana,Tistrella mobilis
Bartonella henselae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Liberibacter crescens
Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum photometricum
Rhodopseudomonas palustris
Bartonella australis
Rhizobium leguminosarum
alpha proteobacterium HIMB5
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium tumefaciens
Azorhizobium caulinodans,Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium tropici
Acetobacter pasteurianus,Rhizobium sp. IRBG74
Bradyrhizobium sp. S23321,Starkeya novella
Candidatus Pelagibacter ubique,Hirschia baltica
Chelativorans sp. BNC1
Azospirillum lipoferum,Rhizobium etli
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium fabrum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Granulibacter bethesdensis
Agrobacterium sp. H13-3
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Agrobacterium vitis
Bradyrhizobium japonicum
Sinorhizobium medicae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Beijerinckia indica
Komagataeibacter medellinensis,Sphingopyxis alaskensis
Hyphomonas neptunium
Xanthobacter autotrophicus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Mesorhizobium loti
Asticcacaulis excentricus,Zymomonas mobilis
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Micavibrio aeruginosavorus
Caulobacter segnis,Gluconobacter oxydans,Methylocystis sp. SC2,Polymorphum gilvum
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Methylocella silvestris
Azospirillum brasilense
Methylobacterium extorquens
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium chlorophenolicum
Rhodospirillum centenum
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium populi
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingobium japonicum
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium radiotolerans
Hyphomicrobium denitrificans
Brevundimonas subvibrioides
Methylobacterium sp. 4-46
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter antarcticus,Rhodobacter sphaeroides
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Ruegeria sp. TM1040
Roseobacter denitrificans
Paracoccus denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans,Roseobacter litoralis
Magnetococcus marinus
Kangiella koreensis
Parvularcula bermudensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
gamma proteobacterium HdN1
Clostridium tetani
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas denitrificans,Saccharophagus degradans
Thalassolituus oleivorans
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter carbinolicus
Spiribacter salinus
Pseudomonas putida
Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacter sp. M21,Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium botulinum
Pseudomonas stutzeri
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cellvibrio japonicus
Nitrosococcus oceani
Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina
Helicobacter cetorum,Xylella fastidiosa
Legionella pneumophila
Geobacter sp. M18,Methylomonas methanica
Methylophaga nitratireducenticrescens,Thioflavicoccus mobilis
Methylophaga frappieri
Vibrio tasmaniensis
Desulfobulbus propionicus
Clostridium perfringens,Desulfovibrio alaskensis
Clostridium beijerinckii,Helicobacter mustelae
Acinetobacter oleivorans
Halorhodospira halophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Legionella longbeachae
Lysinibacillus sphaericus
Acinetobacter calcoaceticus,Psychromonas ingrahamii
Bdellovibrio bacteriovorus
Helicobacter pylori,Marinobacter sp. BSs20148
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Clostridium novyi
Bdellovibrio exovorus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacter uraniireducens
Ferrimonas balearica,Xanthomonas albilineans
Desulfitobacterium dehalogenans,Dichelobacter nodosus,Halothiobacillus neapolitanus,Helicobacter acinonychis,Paenibacillus polymyxa
Frateuria aurantia,Staphylococcus carnosus,Xanthomonas oryzae
Desulfomicrobium baculatum,Marinomonas sp. MWYL1
Psychromonas sp. CNPT3
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfovibrio vulgaris,Marinobacter adhaerens,Peptoclostridium difficile
Solibacillus silvestris,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia,Sulfuricurvum kujiense,Teredinibacter turnerae
Desulfitobacterium hafniense
Pandoraea pnomenusa,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfosporosinus meridiei
Francisella sp. TX077308
Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosospira multiformis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Francisella tularensis,Helicobacter hepaticus,Herminiimonas arsenicoxydans,Paenibacillus terrae
Azotobacter vinelandii,Proteus mirabilis
Acinetobacter baumannii,Edwardsiella ictaluri
Bacillus sp. 1NLA3E,Chromobacterium violaceum
Alteromonas macleodii
Desulfosporosinus orientis,Gallionella capsiferriformans,Sulfuricella denitrificans
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Pseudoxanthomonas suwonensis
Citrobacter koseri,Francisella philomiragia,Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Citrobacter rodentium,Janthinobacterium sp. Marseille,Pectobacterium sp. SCC3193,Xenorhabdus bovienii
Acidithiobacillus caldus
Cronobacter turicensis,Halyomorpha halys symbiont,Lactococcus lactis,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae,Salmonella enterica
Methylotenera mobilis
Cronobacter sakazakii,Dickeya dadantii,Francisella noatunensis,Rahnella sp. Y9602
Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Rahnella aquatilis
Dechloromonas aromatica,Helicobacter felis,Morganella morganii,Rubrivivax gelatinosus,Ruminococcus albus,Serratia symbiotica,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia cepacia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Yersinia enterocolitica
Burkholderia multivorans,Desulfovibrio magneticus,Salmonella bongori
Burkholderia lata,Escherichia coli,Herbaspirillum seropedicae,Klebsiella oxytoca,Photorhabdus asymbiotica,Serratia proteamaculans
Burkholderia glumae,Collimonas fungivorans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium carotovorum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Enterobacter lignolyticus,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Delftia sp. Cs1-4,Shigella boydii,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii
Azoarcus sp. BH72,Nitrosomonas europaea,Serratia liquefaciens
Burkholderia gladioli,Burkholderia phytofirmans,Kribbella flavida,Shigella sonnei,Taylorella equigenitalis
Halomonas elongata,Lactococcus garvieae,Nitrosomonas eutropha
Arcobacter butzleri,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacter cloacae,Frankia sp. EuI1c,Pantoea vagans,Shigella dysenteriae
Burkholderia thailandensis,Leptothrix cholodnii,Ralstonia pickettii
Advenella kashmirensis,Burkholderia sp. YI23,Desulfocapsa sulfexigens,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pantoea ananatis,Serratia marcescens
Delftia acidovorans,Desulfosporosinus acidiphilus,Enterobacter asburiae
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Azospira oryzae,Methylotenera versatilis
Burkholderia pseudomallei,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Serratia plymuthica
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Serratia sp. AS12
Burkholderia mallei,Enterobacter sp. 638,Laribacter hongkongensis,Methylibium petroleiphilum,Streptococcus mutans
Burkholderia xenovorans,Erwinia billingiae,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus acidophilus,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhodoferax ferrireducens,Serratia sp. AS13
Aromatoleum aromaticum,Bibersteinia trehalosi,Filifactor alocis,Shimwellia blattae,Sulfurimonas denitrificans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1001,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Neisseria meningitidis
Erwinia amylovora,Taylorella asinigenitalis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Burkholderia sp. RPE64,Desulfovibrio salexigens
Methylobacillus flagellatus,Pantoea sp. At-9b,Variovorax paradoxus
Actinobacillus suis,Haemophilus ducreyi
Burkholderia sp. CCGE1002,Neisseria lactamica
Burkholderia sp. CCGE1003,Pasteurella multocida,Ralstonia solanacearum
Plautia stali symbiont,Thermobispora bispora
Comamonas testosteroni,Erwinia pyrifoliae
Haemophilus parasuis,Mannheimia haemolytica
Cupriavidus necator,Erwinia tasmaniensis,Lactobacillus delbrueckii,Neisseria gonorrhoeae
Acidovorax avenae,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,beta proteobacterium CB
