Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. FB24
Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Arthrobacter arilaitensis
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Beutenbergia cavernae
Streptomyces davawensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces griseus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces venezuelae
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Kribbella flavida
Brachybacterium faecium
Nocardioides sp. JS614
Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Saccharopolyspora erythraea
Blastococcus saxobsidens
Rothia dentocariosa
Amycolatopsis orientalis
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Stackebrandtia nassauensis
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis
Salinispora tropica
Acidothermus cellulolyticus
Salinispora arenicola
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Nocardia cyriacigeorgica
Microbacterium testaceum
Rhodococcus opacus
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas flavigena
Gordonia polyisoprenivorans
Isoptericola variabilis
Intrasporangium calvum
Xylanimonas cellulosilytica
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium halotolerans
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus erythropolis
Streptosporangium roseum
Frankia sp. EAN1pec,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nocardia farcinica
Jonesia denitrificans
Nakamurella multipartita
Rhodococcus pyridinivorans
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Catenulispora acidiphila
Amycolatopsis mediterranei
Verrucosispora maris
Actinosynnema mirum
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis
Propionibacterium propionicum
Segniliparus rotundus
Amycolicicoccus subflavus
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Pseudonocardia dioxanivorans
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium abscessus
Propionibacterium avidum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium avium,Thermomonospora curvata
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium terpenotabidum
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium smegmatis
Nocardiopsis alba
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium canettii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium variabile
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium callunae
Mycobacterium leprae
Corynebacterium efficiens
Propionibacterium acnes
Corynebacterium resistens
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium glutamicum
Thermobifida fusca
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii
Mobiluncus curtisii
Thermobispora bispora
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis,Chromohalobacter salexigens
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Tropheryma whipplei
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Corallococcus coralloides
Rhizobium etli
Sorangium cellulosum
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Methylobacterium extorquens,Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium leguminosarum
Acidimicrobium ferrooxidans
Methylobacterium populi
Haliangium ochraceum
Serratia marcescens
Agrobacterium tumefaciens
Pseudomonas sp. VLB120,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas fluorescens
Rhizobium sp. IRBG74
Myxococcus stipitatus
Starkeya novella
Pseudomonas sp. TKP
Atopobium parvulum
Azorhizobium caulinodans
Agrobacterium fabrum
Delftia sp. Cs1-4
Serratia plymuthica
Azoarcus sp. BH72
Thermacetogenium phaeum
Halomonas elongata
Thermincola potens
Delftia acidovorans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Eggerthella lenta
Geobacillus sp. WCH70
Paracoccus aminophilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Agrobacterium sp. H13-3,Bacillus cytotoxicus
Paracoccus denitrificans,Slackia heliotrinireducens
Olsenella uli
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Pseudomonas brassicacearum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Adlercreutzia equolifaciens
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. JF8
Pseudomonas savastanoi
Bacillus toyonensis,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus weihenstephanensis
Moorella thermoacetica
Bacillus atrophaeus,Rubrobacter xylanophilus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfosporosinus orientis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Mesorhizobium opportunistum
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pelobacter carbinolicus
Rahnella aquatilis
Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus infantis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pseudofirmus,Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus,Lysinibacillus sphaericus,Serratia proteamaculans
Ruminiclostridium thermocellum,Verminephrobacter eiseniae
Bacillus clausii
Heliobacterium modesticaldum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rahnella sp. Y9602
Staphylococcus epidermidis
Bacillus megaterium,Desulfotomaculum gibsoniae
Symbiobacterium thermophilum
Solibacillus silvestris,Staphylococcus saprophyticus
Paenibacillus sp. JDR-2,Serratia liquefaciens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Natranaerobius thermophilus,Staphylococcus aureus
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter sp. M18,Ruegeria sp. TM1040
Desulfotomaculum acetoxidans,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Acidaminococcus intestini,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens,Halobacillus halophilus,Pseudomonas stutzeri,Rhodopseudomonas palustris
Thermosediminibacter oceani
Pelotomaculum thermopropionicum
Lactobacillus rhamnosus
Anaeromyxobacter sp. K,Eubacterium rectale
Lactobacillus casei,Ochrobactrum anthropi,Roseburia hominis
Dinoroseobacter shibae,Lactobacillus paracasei
[Bacillus] selenitireducens
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter metallireducens,Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus casseliflavus,Gemmatimonas aurantiaca
Geobacter lovleyi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Clostridium cellulovorans,Clostridium perfringens,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter daltonii
Peptoclostridium difficile
Azoarcus sp. KH32C,Desulfomonile tiedjei,Geobacter sulfurreducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Kyrpidia tusciae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sphaerobacter thermophilus
Alkaliphilus oremlandii,Pelobacter propionicus
Acetobacterium woodii,[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium
Clostridium saccharobutylicum
Melissococcus plutonius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pseudomonas mendocina,Streptococcus suis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfohalobium retbaense,Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae,Streptococcus thermophilus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium botulinum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium novyi,Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus sanguinis,Tistrella mobilis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Enterococcus faecalis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus parasanguinis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus buchneri
Desulfovibrio africanus,Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens,Brucella suis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sp. I-G2
Brucella ovis,Clostridium beijerinckii,Lactobacillus salivarius,Streptococcus salivarius
Brucella canis,Streptococcus sp. I-P16
Brevibacillus brevis,[Clostridium] clariflavum
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus infantarius
Burkholderia gladioli,Streptococcus agalactiae,Syntrophobacter fumaroxidans
Aerococcus urinae,Paenibacillus larvae,Pseudomonas aeruginosa
Desulfovibrio desulfuricans
Pediococcus claussenii,Pseudomonas denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus oligofermentans
Desulfovibrio magneticus,Halorhodospira halophila,Thauera sp. MZ1T
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gordonii,Syntrophomonas wolfei
Eubacterium limosum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus pyogenes
Frateuria aurantia
Clostridium kluyveri,Cyanothece sp. ATCC 51142,Nitrosococcus halophilus,Oceanimonas sp. GK1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus anginosus
Burkholderia ambifaria,Comamonas testosteroni,Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Pediococcus pentosaceus,Selenomonas ruminantium
Nitrosococcus watsonii,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus constellatus,Streptococcus uberis
Cupriavidus necator,Deferribacter desulfuricans,Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus brevis,Thiocystis violascens
Lactobacillus delbrueckii
Desulfovibrio aespoeensis
Thioflavicoccus mobilis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rivularia sp. PCC 7116
Desulfovibrio piezophilus,Nitrosococcus oceani,Streptococcus intermedius
Oceanithermus profundus
Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus sanfranciscensis,Lactococcus garvieae,Methylobacterium radiotolerans
Acidithiobacillus caldus,Synechococcus sp. CC9605
Chelativorans sp. BNC1,Ilyobacter polytropus,Magnetococcus marinus
Leuconostoc carnosum,Pleurocapsa minor
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Leuconostoc mesenteroides,Microcoleus sp. PCC 7113
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactobacillus plantarum,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas campestris
Clostridium acetobutylicum,Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus reuteri,Leuconostoc citreum,Mesorhizobium loti
Spirochaeta thermophila
Bdellovibrio exovorus,Desulfobulbus propionicus,Prochlorococcus marinus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfococcus oleovorans
Acidobacterium capsulatum,Halothermothrix orenii,Halothiobacillus neapolitanus,Mesorhizobium australicum
Cupriavidus pinatubonensis,Syntrophus aciditrophicus
Alcanivorax borkumensis,Pectobacterium carotovorum
Sinorhizobium meliloti
Burkholderia vietnamiensis,Caldilinea aerophila,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Lactobacillus acidophilus,Pseudomonas entomophila,Rhodothermus marinus,Tetragenococcus halophilus,Thermodesulfatator indicus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio salexigens,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium fredii
Desulfarculus baarsii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum
Burkholderia cepacia,Denitrovibrio acetiphilus,Maricaulis maris,Sinorhizobium medicae
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus fermentum
Caulobacter vibrioides
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus helveticus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. KJ006
Methylophaga frappieri,Moraxella catarrhalis
Akkermansia muciniphila,Burkholderia lata,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Methylocella silvestris
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Candidatus Puniceispirillum marinum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Magnetospirillum gryphiswaldense,Parvularcula bermudensis,Xanthomonas albilineans
Myxococcus fulvus,Oscillatoria nigro-viridis
Granulicella mallensis,Herbaspirillum seropedicae,Parvibaculum lavamentivorans
Burkholderia phenoliruptrix
Acidovorax citrulli
Legionella longbeachae,Rhizobium tropici
Burkholderia sp. CCGE1001
Candidatus Nitrospira defluvii,Pectobacterium atrosepticum,Spiroplasma apis
Leptothrix cholodnii
Hahella chejuensis,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi,Sphingobium chlorophenolicum
Simiduia agarivorans
Methylomonas methanica
Methylobacterium sp. 4-46,Teredinibacter turnerae
Ignavibacterium album,Legionella pneumophila
Spirochaeta smaragdinae
Acidovorax avenae
Pseudomonas poae
Agrobacterium vitis,Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas sp. UW4
Azospirillum brasilense,Pseudoxanthomonas spadix
Myxococcus xanthus
Burkholderia thailandensis
Rhodomicrobium vannielii
Acinetobacter oleivorans
Burkholderia sp. YI23,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia pseudomallei
Methylobacterium nodulans,Shewanella amazonensis
Glaciecola psychrophila,Weissella koreensis
Bacteriovorax marinus
Polaromonas sp. JS666
Alteromonas macleodii,Burkholderia sp. RPE64
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Xenorhabdus nematophila
Burkholderia phymatum
Acidovorax sp. JS42,Collimonas fungivorans
Acidiphilium cryptum,Alteromonas sp. SN2,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Pseudoalteromonas atlantica,Rhodobacter capsulatus
