Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus larvae
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Listeria innocua
Geobacillus thermoleovorans
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus johnsonii
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Halothermothrix orenii
Lactobacillus salivarius
Clostridium acetobutylicum
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Paenibacillus polymyxa
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus ruminis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfohalobium retbaense
Halobacteroides halobius
Mahella australiensis
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Dictyoglomus thermophilum
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parauberis
Thermobacillus composti
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus intermedius
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus constellatus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum,Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum gibsoniae
Kyrpidia tusciae
Mesoplasma florum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Thermosediminibacter oceani
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Veillonella parvula
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermaerobacter marianensis,Thermoanaerobacter wiegelii
Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii,Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium rectale
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Desulfobulbus propionicus
Halanaerobium praevalens
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Clostridium sp. SY8519
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Phytoplasma australiense
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Onion yellows phytoplasma
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis
Atopobium parvulum
Thermodesulfobium narugense
Conexibacter woesei
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio salexigens
Thermovirga lienii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis,Rubrobacter xylanophilus
Deferribacter desulfuricans
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. RCC307
Haliangium ochraceum
Butyrivibrio proteoclasticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio vulgaris
Truepera radiovictrix
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta smaragdinae
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio desulfuricans
Synechococcus sp. WH 8102
Selenomonas sputigena
Synechococcus sp. WH 7803
Anaeromyxobacter dehalogenans
Caldisericum exile
Anaeromyxobacter sp. K
Caldilinea aerophila
Leptospirillum ferriphilum
Acaryochloris marina
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Thermobispora bispora
Rhodothermus marinus
Melioribacter roseus
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfitobacterium dehalogenans,Natranaerobius thermophilus,Spirochaeta thermophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Deinococcus proteolyticus,Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus watsonii
Magnetococcus marinus,Nitrosococcus oceani,Oceanithermus profundus
Microcystis aeruginosa
Allochromatium vinosum
Marinomonas posidonica
Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas albilineans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus sp. P1,Marivirga tractuosa
Ignavibacterium album
Cycloclasticus zancles
Lawsonia intracellularis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Slackia heliotrinireducens
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas alfalfae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas sp. MWYL1
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas sp. TKP,Stenotrophomonas maltophilia,Xylella fastidiosa
Anaerobaculum mobile,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus stipitatus,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas brassicacearum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Corallococcus coralloides
Candidatus Desulforudis audaxviator,Halorhodospira halophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Methylococcus capsulatus,Stigmatella aurantiaca
Laribacter hongkongensis,Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Brachyspira intermedia
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Brachyspira pilosicoli,Thermincola potens
Acidithiobacillus caldus,Hahella chejuensis,Syntrophobotulus glycolicus
gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira murdochii
Bacteriovorax marinus,Brachyspira hyodysenteriae
Simiduia agarivorans
Waddlia chondrophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Desulfotomaculum reducens
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. ANA-3
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella putrefaciens
Azoarcus sp. KH32C
Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. W3-18-1
Azoarcus sp. BH72,Shewanella denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Parachlamydia acanthamoebae
Cupriavidus taiwanensis
Paludibacter propionicigenes
Methylophaga frappieri
Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella amazonensis
Alteromonas macleodii
Advenella kashmirensis
Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] clariflavum
Idiomarina loihiensis,Shewanella baltica
Glaciecola nitratireducens,Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Thermomicrobium roseum
Clostridium sp. BNL1100
Francisella sp. TX077308
Anaerococcus prevotii,Pseudoalteromonas atlantica
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Kocuria rhizophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidothermus cellulolyticus
Alteromonas sp. SN2
Frankia sp. CcI3,Streptomyces collinus
Frankia alni,Micrococcus luteus
Blastococcus saxobsidens
Arthrobacter phenanthrenivorans
Actinosynnema mirum,Saccharothrix espanaensis
Intrasporangium calvum
Streptomyces hygroscopicus
Rothia mucilaginosa,Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24,Nakamurella multipartita
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Salinispora arenicola,Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya
Renibacterium salmoninarum,Rhodococcus jostii
Kitasatospora setae,Liberibacter crescens,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis,Geodermatophilus obscurus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Actinoplanes friuliensis,Kineococcus radiotolerans,Oscillibacter valericigenes,Verrucosispora maris
Ruminococcus champanellensis
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Amycolatopsis orientalis,Ruminococcus albus
Rhodococcus opacus
Saccharomonospora viridis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces scabiei
Catenulispora acidiphila,Gordonia bronchialis,Rhodococcus erythropolis
Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardia farcinica
Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei
Cellulomonas fimi,Mycobacterium abscessus,Rothia dentocariosa
Magnetospirillum gryphiswaldense
Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium glutamicum
Caulobacter sp. K31
Thermomonospora curvata
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium marinum
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium callunae,Erythrobacter litoralis
Rhizobium tropici
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Caulobacter segnis,Mycobacterium rhodesiae,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium aurimucosum,Rhodospirillum rubrum,Streptosporangium roseum
Isoptericola variabilis,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium neoaurum
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium argentoratense
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
