Burkholderia multivorans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia cepacia
Burkholderia thailandensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phytofirmans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phymatum
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia rhizoxinica
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis
Achromobacter xylosoxidans
Pandoraea pnomenusa
Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus metallidurans
Acidovorax sp. JS42
Herbaspirillum seropedicae
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella petrii
Collimonas fungivorans
Variovorax paradoxus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Bordetella avium
Azospira oryzae
Pusillimonas sp. T7-7
Thioalkalivibrio nitratireducens
Azoarcus sp. BH72
Ramlibacter tataouinensis
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Delftia sp. Cs1-4
Advenella kashmirensis,Dechloromonas aromatica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Methylibium petroleiphilum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Delftia acidovorans
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas putida
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Acidovorax citrulli,Nitrosospira multiformis,Thauera sp. MZ1T
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Alicycliphilus denitrificans,Laribacter hongkongensis
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax ebreus
Acidovorax avenae
Leptothrix cholodnii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylovorus sp. MP688,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylovorus glucosotrophus
Sideroxydans lithotrophicus
Chromobacterium violaceum
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. KKS102
Thiomonas intermedia
Oligotropha carboxidovorans
Thiomonas arsenitoxydans
Rhodoferax ferrireducens
Comamonas testosteroni
Polaromonas naphthalenivorans
Acidiphilium cryptum
Gallionella capsiferriformans
Methylotenera mobilis
Pseudomonas aeruginosa
Rhodanobacter denitrificans
Acidiphilium multivorum
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Azorhizobium caulinodans,Neisseria meningitidis
Candidatus Profftella armatura
Stenotrophomonas maltophilia
Caulobacter sp. K31
Pseudomonas denitrificans
Hyphomicrobium denitrificans
Pseudoxanthomonas spadix
Thioflavicoccus mobilis
Serratia marcescens
Phenylobacterium zucineum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylocella silvestris,Paracoccus denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alkalilimnicola ehrlichii,Halomonas elongata,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus caldus
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. UW4
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas monteilii,Saccharophagus degradans
Spiribacter salinus,Xanthomonas albilineans
Methylomonas methanica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas entomophila
Chromohalobacter salexigens,Methylophaga frappieri
Pseudomonas sp. VLB120,Thiobacillus denitrificans
Marinobacter adhaerens
Azotobacter vinelandii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas mendocina
Teredinibacter turnerae,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas fulva,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Frateuria aurantia,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Nitrosococcus oceani
Marinomonas sp. MWYL1
Thalassolituus oleivorans
Brucella microti
Alcanivorax dieselolei
Brucella canis,Cellvibrio japonicus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella abortus
Acinetobacter baumannii,Simiduia agarivorans
Brucella ovis
Cronobacter sakazakii
Vibrio furnissii
Rhodopseudomonas palustris
Kangiella koreensis
Marinomonas mediterranea,Vibrio vulnificus
Halorhodospira halophila,Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila,Marinomonas posidonica,Thiomicrospira crunogena,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio nigripulchritudo
Marinobacter sp. BSs20148
Hahella chejuensis,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas veronii
Cronobacter turicensis
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Enterobacter cloacae
Ferrimonas balearica
Enterobacter lignolyticus
Acinetobacter calcoaceticus
Idiomarina loihiensis,Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. EJY3
Aeromonas salmonicida
Klebsiella variicola
Pectobacterium atrosepticum
Aliivibrio fischeri,Vibrio cholerae
Klebsiella pneumoniae,Proteus mirabilis
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium carotovorum
Vibrio sp. Ex25
Alteromonas macleodii
Erwinia billingiae
Tolumonas auensis
Edwardsiella piscicida,Enterobacter aerogenes
Enterobacter asburiae,Pantoea sp. At-9b
Escherichia coli
Edwardsiella tarda,Plautia stali symbiont
Salmonella bongori
Rahnella aquatilis,Serratia proteamaculans
Shewanella amazonensis
Aliivibrio salmonicida
Citrobacter koseri,Salmonella enterica
Dickeya zeae
Dickeya dadantii
Legionella longbeachae,Pantoea vagans,Providencia stuartii,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter sp. 638,Escherichia fergusonii,Rahnella sp. Y9602
Psychromonas sp. CNPT3,Shigella sonnei,Shimwellia blattae
Serratia plymuthica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Shigella flexneri
Edwardsiella ictaluri,Enterobacter sp. R4-368,Shigella boydii,Vibrio anguillarum
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xenorhabdus nematophila
Klebsiella oxytoca,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. MR-4,Shigella dysenteriae
Legionella pneumophila,Shewanella loihica
Serratia liquefaciens
Psychromonas ingrahamii
Citrobacter rodentium
Erwinia tasmaniensis,Photobacterium profundum
Erwinia amylovora
Morganella morganii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Photorhabdus luminescens,Shewanella halifaxensis,Shewanella putrefaciens
Maricaulis maris,Pantoea ananatis
Glaciecola nitratireducens,Shewanella baltica
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella woodyi
Glaciecola psychrophila
Shewanella violacea
Halyomorpha halys symbiont
Shewanella piezotolerans
Shewanella pealeana
Colwellia psychrerythraea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Moranella endobia
Shewanella frigidimarina
Pseudoalteromonas haloplanktis
Dichelobacter nodosus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus parainfluenzae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bibersteinia trehalosi
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Actinobacillus suis,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Aggregatibacter aphrophilus
Pasteurella multocida
Haemophilus influenzae
Methylobacterium nodulans
Mannheimia haemolytica
Candidatus Hamiltonella defensa
Methylobacterium sp. 4-46,Serratia symbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Methylobacterium radiotolerans
Haemophilus ducreyi
Francisella sp. TX077308
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella philomiragia
Desulfomicrobium baculatum
Francisella noatunensis
Buchnera aphidicola,Francisella tularensis
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Ochrobactrum anthropi
Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Wigglesworthia glossinidia
Pelobacter propionicus,Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Candidatus Riesia pediculicola
Moraxella catarrhalis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Zinderia insecticola
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Parvibaculum lavamentivorans
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio magneticus
Rhodospirillum centenum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio africanus
Desulfohalobium retbaense
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacterium autotrophicum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Stigmatella aurantiaca
Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio hydrothermalis
Tistrella mobilis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis,Nitratifractor salsuginis
Sorangium cellulosum
Desulfovibrio desulfuricans
Roseobacter denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sodalis glossinidius
Coxiella burnetii
Lawsonia intracellularis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio aespoeensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Tremblaya princeps
Thermodesulfatator indicus
Geobacillus sp. C56-T3,Paenibacillus sp. Y412MC10
Erwinia pyrifoliae
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Yersinia enterocolitica
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Erwinia sp. Ejp617
Anaeromyxobacter dehalogenans
Geobacillus sp. JF8
Desulfosporosinus orientis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Leptospira interrogans
[Mannheimia] succiniciproducens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Haemophilus parasuis
Bacillus cereus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus thuringiensis
Candidatus Blochmannia floridanus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfosporosinus acidiphilus,Gallibacterium anatis
Candidatus Tremblaya phenacola
Bradyrhizobium japonicum
Candidatus Blochmannia vafer
Histophilus somni
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Caulobacter segnis
Microlunatus phosphovorus,Rhodomicrobium vannielii
Rhodobacter sphaeroides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bdellovibrio exovorus
Chelativorans sp. BNC1
Carboxydothermus hydrogenoformans,Methylobacterium extorquens
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum
Magnetospirillum magneticum,Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri
Myxococcus stipitatus,Rhizobium sp. IRBG74
Corallococcus coralloides,Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium australicum
Agrobacterium sp. H13-3,Methylobacterium populi
Granulibacter bethesdensis
Polymorphum gilvum
Rhizobium tropici
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Caulobacter vibrioides
Komagataeibacter medellinensis
Beijerinckia indica,Sinorhizobium medicae
Bartonella bacilliformis
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella vinsonii
Sinorhizobium meliloti
