Slackia heliotrinireducens
Eggerthella lenta
Eggerthella sp. YY7918
Adlercreutzia equolifaciens
Cryptobacterium curtum
Bifidobacterium longum
Coriobacterium glomerans
Olsenella uli
Atopobium parvulum
Rubrobacter xylanophilus
Thermaerobacter marianensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Thermobispora bispora
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8,Spirochaeta thermophila
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans,Thermobacillus composti
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
Conexibacter woesei
Thermovibrio ammonificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Brevibacillus brevis
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio africanus
Thermacetogenium phaeum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus coagulans
Halobacillus halophilus,Kyrpidia tusciae
Anoxybacillus flavithermus
Moorella thermoacetica
Geobacter metallireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacter daltonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rhodothermus marinus
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter lovleyi
Bacillus infantis
Desulfomonile tiedjei
Sphaerochaeta coccoides,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus subtilis,Desulfarculus baarsii
Bacillus sp. JS,Geobacter sulfurreducens,Sphaerochaeta globosa
Geobacter sp. M18
Bacillus clausii
Bacillus licheniformis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pumilus,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus atrophaeus,[Bacillus] selenitireducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Pelobacter propionicus,Thermodesulfatator indicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor bescii
Bacillus cellulosilyticus,Geobacter bemidjiensis,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus megaterium
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor owensensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Desulfovibrio magneticus
Haliangium ochraceum,Thermodesulfobacterium geofontis
Thermosediminibacter oceani
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thermobaculum terrenum
Thermotoga maritima
Sorangium cellulosum,Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermotoga sp. RQ2
Paenibacillus larvae
Paenibacillus mucilaginosus
Oscillibacter valericigenes
Deferribacter desulfuricans
Bifidobacterium breve
Bacillus cytotoxicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfomicrobium baculatum
Leptospirillum ferriphilum
Bifidobacterium bifidum
Thioflavicoccus mobilis
Bacillus weihenstephanensis
Caldilinea aerophila
Bifidobacterium thermophilum
Macrococcus caseolyticus
Acidaminococcus fermentans,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfitobacterium hafniense,Treponema succinifaciens
Oceanobacillus iheyensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfosporosinus orientis
Clostridium sp. SY8519,Thermodesulfobium narugense
Marinithermus hydrothermalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Nitrosococcus halophilus
Methylococcus capsulatus
Alkalilimnicola ehrlichii,Staphylococcus carnosus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Staphylococcus aureus
Fervidobacterium pennivorans,Nitrosococcus oceani,Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio desulfuricans
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus ruminis
Allochromatium vinosum
Chromohalobacter salexigens,Clostridium perfringens,Magnetococcus marinus,Nitrosococcus watsonii
Listeria monocytogenes,Nitratiruptor sp. SB155-2,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotomaculum acetoxidans
Listeria ivanovii,Staphylococcus pseudintermedius
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Staphylococcus lugdunensis,Thiocystis violascens
Desulfobulbus propionicus
Halorhodospira halophila
Thermus thermophilus
Faecalibacterium prausnitzii
Acidothermus cellulolyticus,Microlunatus phosphovorus
Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Actinosynnema mirum
Corynebacterium maris,Staphylococcus saprophyticus
Leptospirillum ferrooxidans,Oceanithermus profundus
Fibrobacter succinogenes
Aeromonas hydrophila
Clostridium botulinum
Aeromonas veronii,Treponema caldaria
Acidithiobacillus caldus,Nocardiopsis dassonvillei
Desulfovibrio salexigens
Halomonas elongata
Aeromonas salmonicida,Clostridium novyi,Thermomicrobium roseum,Thermomonospora curvata
Azotobacter vinelandii,Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nautilia profundicola,Pseudomonas stutzeri
Acetobacterium woodii,Frankia sp. EAN1pec
Azoarcus sp. BH72
Frankia sp. CcI3
Thermosipho melanesiensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Truepera radiovictrix
Pantoea ananatis,Verrucosispora maris
Halothiobacillus neapolitanus,Streptomyces albus,Xanthomonas albilineans
Actinoplanes missouriensis
Enterobacter sp. R4-368
Azoarcus sp. KH32C,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nakamurella multipartita,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes friuliensis,Citrobacter koseri,Frankia sp. EuI1c,Geodermatophilus obscurus,Thauera sp. MZ1T,Xenorhabdus bovienii
Kitasatospora setae,Micromonospora aurantiaca,Salinispora arenicola
Cellvibrio japonicus,Micromonospora sp. L5,[Eubacterium] eligens
Pseudomonas putida,Saccharothrix espanaensis
Roseburia hominis,Streptomyces coelicolor,Syntrophomonas wolfei,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax dieselolei,Photorhabdus luminescens,Pseudomonas sp. VLB120,Salinispora tropica,Streptomyces cattleya,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,[Clostridium] cellulolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Actinoplanes sp. SE50/110,Corallococcus coralloides,Kineococcus radiotolerans,Streptomyces venezuelae,Xanthomonas oryzae,Xenorhabdus nematophila
Actinoplanes sp. N902-109,Blastococcus saxobsidens,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Catenulispora acidiphila,Pseudomonas entomophila
Clostridium pasteurianum,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Saccharomonospora viridis
Bifidobacterium animalis,Pseudomonas monteilii,Streptomyces violaceusniger
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aromatoleum aromaticum
Arthrobacter chlorophenolicus,Isoptericola variabilis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfovibrio hydrothermalis,Eubacterium rectale,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Citrobacter rodentium,Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis,Pseudomonas sp. TKP,Salmonella bongori
Streptomyces griseus
Propionibacterium acidipropionici
Micrococcus luteus,Pseudomonas poae,Sanguibacter keddieii,Streptomyces fulvissimus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces hygroscopicus,Streptosporangium roseum,Vibrio anguillarum
Pseudomonas protegens
Kribbella flavida,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces collinus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermus scotoductus
Candidatus Nitrospira defluvii,Cellulomonas fimi,Klebsiella oxytoca,Modestobacter marinus
Streptomyces davawensis,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Intrasporangium calvum,Pseudomonas fulva
Cellulomonas flavigena,Shewanella woodyi,Thermus oshimai
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella frigidimarina,Streptomyces avermitilis
Leifsonia xyli
Simiduia agarivorans
Beutenbergia cavernae,Bifidobacterium asteroides,Ignavibacterium album
Arthrobacter phenanthrenivorans,Xylanimonas cellulosilytica
Thermobifida fusca
Ferrimonas balearica,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus opacus,Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Nocardiopsis alba,[Cellvibrio] gilvus
Acidithiobacillus ferrivorans,Bifidobacterium adolescentis,Rhodococcus hoagii,Shewanella piezotolerans,Vibrio vulnificus
Amycolatopsis mediterranei,Anaerolinea thermophila
Segniliparus rotundus,Shewanella sediminis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Brachybacterium faecium
Nocardia farcinica,Tsukamurella paurometabola
Shewanella halifaxensis
Mycobacterium chubuense
Clavibacter michiganensis,Mycobacterium smegmatis,Ruminococcus champanellensis
Kytococcus sedentarius,Rhodococcus pyridinivorans,Shewanella pealeana
Acidobacterium capsulatum,Ilumatobacter coccineus,Nocardioides sp. JS614
Kocuria rhizophila,Nocardia cyriacigeorgica
Thalassolituus oleivorans
Bifidobacterium dentium
Rhodococcus jostii
Renibacterium salmoninarum
Clostridium acetobutylicum,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium gilvum,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola,Stackebrandtia nassauensis
Microbacterium testaceum
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium pseudotuberculosis,Gordonia bronchialis,Terriglobus saanensis
Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium rhodesiae,Waddlia chondrophila
Corynebacterium resistens,Corynebacterium ulcerans
Cyanobium gracile
Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Marinomonas mediterranea
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium urealyticum,Marinomonas posidonica
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601,Rothia dentocariosa,Tropheryma whipplei
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium avidum
Burkholderia xenovorans
Corynebacterium aurimucosum
Natranaerobius thermophilus
Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium variabile,Propionibacterium propionicum
Granulicella tundricola
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium jeikeium
Gardnerella vaginalis
Propionibacterium freudenreichii,Rhodococcus erythropolis
Photorhabdus asymbiotica
Pleurocapsa minor
Nocardia brasiliensis,Prevotella denticola
Mycobacterium neoaurum
Prevotella dentalis
Candidatus Ruthia magnifica
[Clostridium] saccharolyticum
Gemmatimonas aurantiaca
Ethanoligenens harbinense,Thermincola potens
Sulfobacillus acidophilus
Thiobacillus denitrificans
Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum,Pelotomaculum thermopropionicum
Butyrivibrio proteoclasticus,Gloeobacter kilaueensis
Mycobacterium marinum
Desulfitobacterium dehalogenans
Gloeobacter violaceus
Mycobacterium ulcerans
Microcoleus sp. PCC 7113
Clostridium kluyveri,Peptoclostridium difficile
Mycobacterium liflandii
Prevotella melaninogenica,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thermosynechococcus elongatus
Tistrella mobilis
Clostridium sp. BNL1100,Mycobacterium kansasii
Arthrospira platensis,Geitlerinema sp. PCC 7407
Rhodomicrobium vannielii
Phenylobacterium zucineum,Streptococcus suis
Chelativorans sp. BNC1,Cyanothece sp. PCC 7425
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Crinalium epipsammum
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae
Rhodospirillum photometricum
Parvibaculum lavamentivorans
Carnobacterium sp. 17-4,Methylobacterium nodulans,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus casseliflavus,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium sp. 4-46,Starkeya novella
Enterococcus mundtii,Streptococcus sp. I-G2
Methylobacterium radiotolerans
uncultured Termite group 1 bacterium
Caulobacter segnis
Desulfocapsa sulfexigens,Magnetospirillum gryphiswaldense
Carnobacterium sp. WN1359
Brucella canis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Ochrobactrum anthropi
Azospirillum brasilense,Caulobacter vibrioides,Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Puniceispirillum marinum,Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium loti
Aerococcus urinae,Lactobacillus salivarius,Mesorhizobium australicum
Syntrophothermus lipocalidus
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus anginosus
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium extorquens,Tetragenococcus halophilus
Acidiphilium multivorum,Methylobacterium populi
Methylocystis sp. SC2
Acidiphilium cryptum,Oscillatoria nigro-viridis,Parvularcula bermudensis
Bdellovibrio exovorus,Streptococcus oligofermentans
Rhodobacter capsulatus
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter asiaticus,Paracoccus denitrificans
Streptococcus dysgalactiae
Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Lactobacillus plantarum,Liberibacter crescens,Novosphingobium aromaticivorans
Rhodobacter sphaeroides
Leuconostoc mesenteroides
Candidatus Liberibacter americanus,Methylocella silvestris
Opitutus terrae,Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium etli,Rhizobium sp. IRBG74,Ruegeria pomeroyi
Bartonella henselae,Bartonella quintana,Sinorhizobium fredii,Streptococcus gordonii,Streptococcus mitis
Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium tumefaciens,Bartonella grahamii,Leuconostoc citreum
Dinoroseobacter shibae,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus equi
Bartonella bacilliformis,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus aminophilus
Agrobacterium fabrum,Lactococcus lactis
Bartonella australis,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti,Streptococcus oralis
Bartonella clarridgeiae,Halanaerobium hydrogeniformans
Ruegeria sp. TM1040
Beijerinckia indica
Phaeobacter gallaeciensis,Rhizobium tropici
Lactococcus garvieae,Pediococcus pentosaceus,Phaeobacter inhibens,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter solanacearum
Lactobacillus buchneri
Propionibacterium acnes
Roseobacter denitrificans,Roseobacter litoralis
