Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Oceanobacillus iheyensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecalis
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Pediococcus pentosaceus
Desulfitobacterium dehalogenans
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus polymyxa
Ammonifex degensii
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Pediococcus claussenii
Acholeplasma laidlawii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus plantarum
Desulfitobacterium hafniense
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus larvae
Weissella koreensis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis,Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mitis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae
Lactococcus lactis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus intermedius,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus iniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus uberis
Streptococcus anginosus
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus mutans
Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus acidiphilus,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum,Erysipelothrix rhusiopathiae
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Oenococcus oeni
Moorella thermoacetica
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum gibsoniae
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum
Kyrpidia tusciae
Clostridium kluyveri,Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Halothermothrix orenii
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Thermosediminibacter oceani
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lachnoclostridium phytofermentans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Mycoplasma putrefaciens
Acetobacterium woodii,Filifactor alocis
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus,Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus intestini,Geobacter sulfurreducens
Mahella australiensis
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus fermentans
Geobacter lovleyi
[Eubacterium] eligens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfohalobium retbaense
Onion yellows phytoplasma
Thermoanaerobacter mathranii
Halobacteroides halobius
Pelobacter carbinolicus,Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter daltonii
Candidatus Phytoplasma australiense
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Thermacetogenium phaeum
Halanaerobium praevalens,Syntrophomonas wolfei
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Clostridium sp. SY8519
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Phytoplasma mali,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfococcus oleovorans,Desulfomonile tiedjei,Selenomonas sputigena
Acidimicrobium ferrooxidans
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermovirga lienii
Dictyoglomus turgidum
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis,Halanaerobium hydrogeniformans,Synechococcus sp. CC9902
Calditerrivibrio nitroreducens
Acaryochloris marina,Desulfurispirillum indicum
Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacula toluolica
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum
Oscillatoria nigro-viridis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Wolinella succinogenes
Cellvibrio japonicus,Deinococcus peraridilitoris,gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Lawsonia intracellularis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Deinococcus proteolyticus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Magnetococcus marinus,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae
Prosthecochloris aestuarii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
Nitrosococcus watsonii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas savastanoi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cycloclasticus sp. P1
Deinococcus radiodurans
Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus oceani,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Pseudomonas brassicacearum
Melioribacter roseus
Azotobacter vinelandii,Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans,Spirochaeta thermophila
Marinomonas sp. MWYL1
Kosmotoga olearia
Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis
Chlorobium phaeobacteroides
Granulicella tundricola,Stigmatella aurantiaca,Ureaplasma urealyticum
Chlorobaculum parvum,Myxococcus xanthus
Bacteriovorax marinus
Oceanithermus profundus,Syntrophobotulus glycolicus
Acidithiobacillus ferrivorans
Xylella fastidiosa
Waddlia chondrophila
Myxococcus fulvus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Chlorobaculum tepidum,Natranaerobius thermophilus
Corallococcus coralloides
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Helicobacter cetorum
Chlorobium chlorochromatii
Nitrosococcus halophilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Laribacter hongkongensis
Frateuria aurantia,Halorhodospira halophila,Marinobacter sp. BSs20148
Methylococcus capsulatus
Solitalea canadensis,Thermincola potens
Chromobacterium violaceum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dichelobacter nodosus
Rhodanobacter denitrificans,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Ruthia magnifica,Sulfurihydrogenibium azorense
Acidithiobacillus caldus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Teredinibacter turnerae
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Alteromonas macleodii
Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus
Salmonella enterica,Vibrio alginolyticus
Alcanivorax dieselolei
Halothiobacillus neapolitanus,Psychromonas sp. CNPT3
Idiomarina loihiensis
Burkholderia ambifaria,Desulfotomaculum reducens
Photobacterium profundum,Vibrio sp. Ex25
Methylophaga frappieri
Vibrio vulnificus
Parachlamydia acanthamoebae,Vibrio nigripulchritudo
Azoarcus sp. BH72,Shewanella baltica
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Psychrobacter sp. PRwf-1,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Burkholderia pseudomallei
Thiomonas intermedia
Shewanella denitrificans
Aliivibrio salmonicida
Dechloromonas aromatica
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Enterobacter sp. R4-368
Citrobacter rodentium,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia cenocepacia
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia vietnamiensis,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Vibrio campbellii
Burkholderia mallei
Achromobacter xylosoxidans,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Advenella kashmirensis,Francisella tularensis
Burkholderia multivorans,Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia rhizoxinica
Aromatoleum aromaticum
Moraxella catarrhalis
Glaciecola nitratireducens
Bordetella petrii,Ethanoligenens harbinense
Bordetella bronchiseptica
Bordetella avium
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Ruminococcus champanellensis
Streptomyces cattleya
Kocuria rhizophila,Ruminococcus albus,Streptomyces collinus
Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces fulvissimus
Intrasporangium calvum,Streptomyces davawensis
Blastococcus saxobsidens,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3,Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae,Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius,Oscillibacter valericigenes
Rhodococcus jostii
