Mycobacterium abscessus
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium marinum
Mycobacterium smegmatis
Segniliparus rotundus
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium avium
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JDM601
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia bronchialis
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus hoagii
Modestobacter marinus
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Nocardia farcinica
Micromonospora aurantiaca
Nocardia brasiliensis
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110
Thermomonospora curvata
Streptomyces davawensis
Corynebacterium urealyticum
Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Nocardiopsis alba
Thermobispora bispora
Kytococcus sedentarius
Kribbella flavida
Corynebacterium argentoratense
Isoptericola variabilis
Streptosporangium roseum
Rhodococcus jostii
Xylanimonas cellulosilytica
Rhodococcus opacus
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus pyridinivorans
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. EuI1c
Micrococcus luteus
Corynebacterium aurimucosum
Actinoplanes friuliensis
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium diphtheriae
Kocuria rhizophila
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus erythropolis
Clavibacter michiganensis
Thermobifida fusca
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium resistens
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Leifsonia xyli
Cellulomonas flavigena
Corynebacterium callunae
Amycolicicoccus subflavus
Amycolatopsis mediterranei
Cellulomonas fimi
Microbacterium testaceum
Intrasporangium calvum
Saccharomonospora viridis
Beutenbergia cavernae
Sanguibacter keddieii
Nakamurella multipartita
Blastococcus saxobsidens,Geodermatophilus obscurus
Brachybacterium faecium
Actinoplanes missouriensis
Salinispora tropica
Salinispora arenicola,Stackebrandtia nassauensis
Verrucosispora maris
Corynebacterium halotolerans
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium jeikeium
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces pratensis
Frankia alni,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium maris
Kitasatospora setae
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. CcI3
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces albus
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter chlorophenolicus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces scabiei
Streptomyces bingchenggensis
Bifidobacterium animalis
Arthrobacter arilaitensis
Jonesia denitrificans
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Arcanobacterium haemolyticum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Agrobacterium sp. H13-3
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Mobiluncus curtisii,Propionibacterium acnes
Rhizobium sp. IRBG74
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Ilumatobacter coccineus
Cupriavidus taiwanensis
Bifidobacterium bifidum
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium asteroides
Cupriavidus necator
Corallococcus coralloides
Ralstonia pickettii
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Tropheryma whipplei
Cupriavidus pinatubonensis
Leptothrix cholodnii
Pandoraea pnomenusa
Azoarcus sp. BH72
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1002
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax sp. KKS102,Chromohalobacter salexigens,Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C
Acidimicrobium ferrooxidans
Chromobacterium violaceum,Conexibacter woesei
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia sp. YI23
Delftia acidovorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rhodopseudomonas palustris
Polaromonas naphthalenivorans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Delftia sp. Cs1-4
Alkalilimnicola ehrlichii,Azospira oryzae
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium nodulans,Serratia marcescens
Rhizobium etli
Thiocystis violascens
Pseudomonas aeruginosa
Rhizobium leguminosarum
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum
Acidovorax ebreus,Azotobacter vinelandii
Verminephrobacter eiseniae
Herbaspirillum seropedicae
Halomonas elongata
Atopobium parvulum
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax sp. JS42
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Serratia plymuthica
Comamonas testosteroni,Moorella thermoacetica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thermincola potens
Dechloromonas aromatica
Thermacetogenium phaeum
Rhizobium tropici
Pelobacter carbinolicus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus pumilus,Natranaerobius thermophilus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Methylobacterium sp. 4-46
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacillus sp. GHH01
Agrobacterium fabrum,Geobacillus sp. C56-T3,Rahnella aquatilis,Sinorhizobium meliloti
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Gottschalkia acidurici,Rahnella sp. Y9602,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermoglucosidasius,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus cytotoxicus,Eggerthella lenta,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Thermovirga lienii
Bacillus licheniformis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Olsenella uli
Geobacillus sp. JF8,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Eggerthella sp. YY7918
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus orientis
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium dehalogenans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Halobacillus halophilus
Acetobacterium woodii,Paracoccus denitrificans,Peptoclostridium difficile
Serratia proteamaculans
Bacillus pseudofirmus,Geobacter sulfurreducens
Alkaliphilus metalliredigens,Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter metallireducens
Desulfitobacterium hafniense,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodospirillum rubrum,Serratia liquefaciens
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium cellulovorans
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus weihenstephanensis
Ammonifex degensii
Bacillus infantis,Oceanobacillus iheyensis
Acidaminococcus intestini,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelobacter propionicus
Spiribacter salinus
Desulfovibrio africanus
Bacillus megaterium,Paenibacillus polymyxa,Pectobacterium carotovorum
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfosporosinus meridiei
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus clausii,Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M18,Pseudomonas stutzeri,Slackia heliotrinireducens,Thermobacillus composti
Paenibacillus terrae,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Enterococcus casseliflavus,Geobacter lovleyi,Magnetococcus marinus
Eubacterium limosum,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Clostridium saccharobutylicum,Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Ruegeria sp. TM1040
Clostridium perfringens,Paracoccus aminophilus
Bacillus coagulans,Clostridium sp. BNL1100,Exiguobacterium sibiricum
Clostridium botulinum,Deferribacter desulfuricans
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus epidermidis
Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium antarcticum,Halorhodospira halophila
Clostridium novyi,Desulfomonile tiedjei
Exiguobacterium sp. MH3,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus mundtii,Melissococcus plutonius,[Clostridium] sticklandii
Acidaminococcus fermentans,Clostridium beijerinckii,Kyrpidia tusciae
Enterococcus faecium
Xanthobacter autotrophicus
Gemmatimonas aurantiaca,Lachnoclostridium phytofermentans
Enterococcus faecalis
Clostridium tetani,Paenibacillus mucilaginosus
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,[Clostridium] clariflavum
Enterococcus hirae,Syntrophobacter fumaroxidans,Tistrella mobilis
Staphylococcus aureus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Saccharophagus degradans,Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax dieselolei,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus saprophyticus
Brucella abortus,Brucella ovis,Brucella suis,Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus delbrueckii,Listeria monocytogenes,Methylobacterium radiotolerans,Xanthomonas albilineans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Xylella fastidiosa
Brucella canis,Caulobacter vibrioides
Brevibacillus brevis,Listeria ivanovii,Ochrobactrum anthropi,Polymorphum gilvum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus suis,Xanthomonas campestris
Caldilinea aerophila,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodospirillum photometricum,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus salivarius,Listeria seeligeri
Pseudomonas entomophila
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter segnis,Denitrovibrio acetiphilus,Frateuria aurantia,Listeria innocua
Amphibacillus xylanus
Listeria welshimeri
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfovibrio alaskensis,Halothiobacillus neapolitanus
Desulfobacula toluolica,Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax borkumensis,Carnobacterium sp. 17-4
Desulfotomaculum kuznetsovii,Sinorhizobium medicae
Caulobacter sp. K31,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus brevis,Streptococcus parasanguinis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Allochromatium vinosum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Teredinibacter turnerae
Aerococcus urinae,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus buchneri,gamma proteobacterium HdN1
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Butyrivibrio proteoclasticus,Lactobacillus sakei
Desulfotalea psychrophila
Phenylobacterium zucineum,Tetragenococcus halophilus
Liberibacter crescens,Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Candidatus Liberibacter asiaticus,Pectobacterium atrosepticum
Carnobacterium sp. WN1359,Methylomicrobium alcaliphilum
Cyanothece sp. ATCC 51142
Azospirillum lipoferum,Desulfovibrio desulfuricans,Kangiella koreensis
Sorangium cellulosum
Agrobacterium vitis
Haliangium ochraceum,Ignavibacterium album
Desulfovibrio hydrothermalis,Legionella longbeachae,Rhodospirillum centenum,Spirochaeta thermophila
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Liberibacter americanus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Granulicella mallensis,Komagataeibacter medellinensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Granulibacter bethesdensis,Methylophaga frappieri
Desulfovibrio salexigens,Legionella pneumophila,Nitrobacter hamburgensis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus sanfranciscensis
Melioribacter roseus,Methylomonas methanica,Oceanithermus profundus,Paenibacillus larvae
Parvibaculum lavamentivorans
Shewanella amazonensis
Burkholderia gladioli,Halothermothrix orenii
Syntrophus aciditrophicus
Pediococcus claussenii,Pseudomonas putida
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pediococcus pentosaceus
Gluconobacter oxydans
Lactobacillus reuteri
Erwinia billingiae,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Koribacter versatilis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Bradyrhizobium japonicum,Shewanella denitrificans
Leptotrichia buccalis
Bartonella quintana,Hyphomicrobium denitrificans
Hippea maritima,Thioalkalimicrobium cyclicum
Lactobacillus fermentum
Bacteriovorax marinus
Rhodomicrobium vannielii
Prochlorococcus marinus
Burkholderia thailandensis
Ilyobacter polytropus
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Sulfurimonas autotrophica
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Fusobacterium nucleatum,Yersinia enterocolitica
Francisella tularensis
Sulfurimonas denitrificans
Morganella morganii
Acidovorax citrulli,Klebsiella oxytoca
Plautia stali symbiont
Fibrobacter succinogenes
Thiomicrospira crunogena
Burkholderia cenocepacia,Campylobacter lari,Helicobacter cinaedi
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Burkholderia vietnamiensis
Pseudomonas mendocina
Citrobacter koseri,Pseudomonas fulva
