Geitlerinema sp. PCC 7407
Cyanothece sp. PCC 7425
Acaryochloris marina
Synechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 6312
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Arthrospira platensis,Nostoc punctiforme
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. ATCC 51142
Synechococcus sp. RCC307
Thermosynechococcus elongatus
Pleurocapsa minor
Crinalium epipsammum,Trichodesmium erythraeum
Microcoleus sp. PCC 7113
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanobium gracile
Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Prochlorococcus marinus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nostoc sp. PCC 7120
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Chamaesiphon minutus,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9311
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanothece sp. PCC 7822
Synechococcus sp. CC9902
Chroococcidiopsis thermalis
Calothrix parietina
Microcystis aeruginosa
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. PCC 7502
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Nostoc sp. PCC 7524
Trichormus azollae
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica
Cylindrospermum stagnale
Anabaena variabilis
Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. PCC 7002
Nostoc sp. PCC 7107
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Anabaena sp. 90
Lysinibacillus sphaericus
Rivularia sp. PCC 7116
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Brevibacillus brevis
Bacillus pumilus,Staphylococcus aureus
Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus epidermidis
Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus terrae
Cyanobacterium stanieri
Bacillus thuringiensis
Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cereus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus orientis
Enterococcus faecalis
Bacillus infantis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus reuteri
Desulfosporosinus acidiphilus,Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus fermentum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus plantarum
Oceanobacillus iheyensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Cyanobacterium aponinum
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei,Listeria ivanovii
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus rhamnosus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus,Thermobacillus composti
Lactobacillus acidophilus
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus crispatus
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfotomaculum acetoxidans
Moorella thermoacetica,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus brevis
Halothermothrix orenii
Streptococcus sp. I-G2
Alkaliphilus metalliredigens
Streptococcus sanguinis
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Desulfobulbus propionicus
Clostridium tetani,Streptococcus suis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium botulinum
Geobacter metallireducens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Thermaerobacter marianensis
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Thermacetogenium phaeum
Clostridium novyi
Thioflavicoccus mobilis
Kyrpidia tusciae
Geobacter bemidjiensis
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio magneticus
Mahella australiensis
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Syntrophobacter fumaroxidans
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfovibrio salexigens,Syntrophomonas wolfei
Clostridium pasteurianum
Desulfohalobium retbaense
Ilyobacter polytropus
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfovibrio hydrothermalis
Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei
[Clostridium] cellulolyticum
Deinococcus radiodurans
Deferribacter desulfuricans,Desulfobacca acetoxidans,Veillonella parvula
Desulfococcus oleovorans
Eubacterium limosum
Calditerrivibrio nitroreducens
Spiroplasma apis
Halorhodospira halophila
Clostridium acetobutylicum,Spirochaeta thermophila
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermovirga lienii
Nitrosococcus oceani
Megasphaera elsdenii
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomicrobium baculatum,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio vulgaris,Nitrosococcus watsonii
Deinococcus deserti
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfarculus baarsii,Magnetococcus marinus
Candidatus Koribacter versatilis
Sorangium cellulosum
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Spirochaeta smaragdinae
Lachnoclostridium phytofermentans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio piezophilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acetobacterium woodii
Allochromatium vinosum,Spirochaeta africana,Thioalkalivibrio sp. K90mix
[Eubacterium] eligens
Nitrosococcus halophilus
Granulicella mallensis
Spiribacter salinus
Acidobacterium capsulatum,Anaeromyxobacter dehalogenans,Sebaldella termitidis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anaeromyxobacter sp. K
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bacteriovorax marinus
Desulfatibacillum alkenivorans,Methylococcus capsulatus
Clostridium kluyveri
Acidithiobacillus ferrivorans
Bdellovibrio bacteriovorus
Micromonospora sp. L5
Desulfovibrio alaskensis,Pseudomonas stutzeri
Micromonospora aurantiaca
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermoanaerobacter mathranii
Fervidobacterium nodosum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Nitratifractor salsuginis
Stigmatella aurantiaca
Legionella pneumophila
Coprothermobacter proteolyticus,Fervidobacterium pennivorans,Legionella longbeachae
Pseudomonas aeruginosa
Desulfobacterium autotrophicum
Helicobacter cinaedi
Aminobacterium colombiense,Azotobacter vinelandii,Pseudomonas poae
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Nitrospira defluvii,Leptospira biflexa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Granulicella tundricola,Helicobacter hepaticus,Pseudomonas syringae
gamma proteobacterium HdN1
Azospirillum brasilense,Cellvibrio japonicus,Chromobacterium violaceum,Cycloclasticus zancles,Sulfurospirillum barnesii
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas brassicacearum,Sulfurospirillum deleyianum
Pseudomonas protegens,Sulfuricella denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sphaerochaeta pleomorpha
Laribacter hongkongensis
Dickeya dadantii,Terriglobus roseus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Sphaerobacter thermophilus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Thermomonospora curvata
Myxococcus fulvus
Kangiella koreensis,Thermincola potens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Wolinella succinogenes
Myxococcus stipitatus,Starkeya novella
Ferrimonas balearica,Rubrivivax gelatinosus,Thermotoga elfii
Myxococcus xanthus
Sinorhizobium fredii
Aromatoleum aromaticum
Chromohalobacter salexigens
Corallococcus coralloides
Citrobacter rodentium
Treponema caldaria
Rhodanobacter denitrificans
Pantoea ananatis,Pseudoxanthomonas spadix,Syntrophobotulus glycolicus,Thiobacillus denitrificans,Xylella fastidiosa
Eggerthella lenta
Frateuria aurantia,Magnetospirillum magneticum,Olsenella uli,Xanthomonas albilineans
Clostridium sp. BNL1100,Methylobacillus flagellatus,Rhodospirillum centenum
Azospira oryzae,Eggerthella sp. YY7918,Rhodomicrobium vannielii,Ruminiclostridium thermocellum,Xanthomonas campestris
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Hahella chejuensis
Achromobacter xylosoxidans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Ethanoligenens harbinense,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas oryzae
Halomonas elongata,Marinobacter sp. BSs20148
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Mycobacterium avium,Sphaerochaeta globosa
Cupriavidus pinatubonensis,Vibrio alginolyticus
Methylobacterium radiotolerans,Stenotrophomonas maltophilia,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Solibacter usitatus,Tistrella mobilis,Variovorax paradoxus,Vibrio sp. EJY3
Bordetella avium,Helicobacter felis
Thauera sp. MZ1T
Marinomonas mediterranea,Vibrio furnissii
Magnetospirillum gryphiswaldense,Vibrio campbellii
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia xenovorans,Methylobacterium nodulans,Proteus mirabilis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cupriavidus necator
Bordetella parapertussis,Idiomarina loihiensis,Methylotenera mobilis,Methylotenera versatilis
Bordetella pertussis,Dichelobacter nodosus,Erwinia amylovora
Klebsiella oxytoca,Mycobacterium sp. JDM601
Burkholderia gladioli,Helicobacter cetorum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Shewanella oneidensis
Burkholderia phytofirmans,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Shewanella baltica
Neisseria meningitidis
Bordetella petrii,Erwinia tasmaniensis,Sanguibacter keddieii
Francisella tularensis,Frankia sp. EAN1pec,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Ralstonia pickettii,Vibrio vulnificus
Alteromonas macleodii,Methylobacterium sp. 4-46
Helicobacter pylori,Rhodoferax ferrireducens,Shewanella putrefaciens
Clostridium sp. SY8519,Cupriavidus taiwanensis
Sinorhizobium meliloti,Vibrio nigripulchritudo
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Halanaerobium hydrogeniformans,Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella denitrificans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Vibrio cholerae
Adlercreutzia equolifaciens,Marinobacter adhaerens,Shewanella sp. W3-18-1
Marinomonas posidonica,Nitrosospira multiformis,Treponema primitia,Vibrio anguillarum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Desulfitobacterium dehalogenans,Ramlibacter tataouinensis,[Clostridium] saccharolyticum
Frankia sp. CcI3
Mycobacterium yongonense
Frankia alni,Frankia sp. EuI1c,Helicobacter acinonychis,Leptothrix cholodnii,Methylobacterium populi
Marinomonas sp. MWYL1,Methylobacterium extorquens,Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter sp. FB24,Glaciecola nitratireducens,Saccharopolyspora erythraea
Vibrio tasmaniensis
Caulobacter vibrioides,Cupriavidus metallidurans,Thalassolituus oleivorans
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium rhodesiae,Rhizobium leguminosarum
Modestobacter marinus,Shewanella sp. MR-7
Burkholderia glumae,Mycobacterium indicus pranii,Shewanella loihica,Sideroxydans lithotrophicus
Verrucosispora maris
Alicycliphilus denitrificans,Caulobacter segnis,Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella halifaxensis
Acidovorax sp. KKS102,Clavibacter michiganensis,Glaciecola psychrophila,Shewanella amazonensis,Sinorhizobium medicae
Aeromonas hydrophila,Shewanella violacea
Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodopseudomonas palustris,Shewanella pealeana
Acidovorax ebreus,Bradyrhizobium oligotrophicum,Phenylobacterium zucineum
Acidovorax sp. JS42,Aeromonas salmonicida,Saccharophagus degradans,Shewanella piezotolerans
Arthrobacter arilaitensis,Caldicellulosiruptor owensensis,Micrococcus luteus,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia sp. YI23,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Gemmatimonas aurantiaca,Ilumatobacter coccineus,Oceanimonas sp. GK1
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Streptomyces cattleya
Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31,Kytococcus sedentarius,Teredinibacter turnerae
Mycobacterium intracellulare,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aliivibrio salmonicida,Tolumonas auensis
Acidovorax citrulli,Aeromonas veronii,Geodermatophilus obscurus
Hyphomicrobium sp. MC1,Streptomyces sp. SirexAA-E
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Ruthia magnifica
Herbaspirillum seropedicae
Kribbella flavida
Amycolatopsis mediterranei,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidothermus cellulolyticus,Burkholderia vietnamiensis
Anaerococcus prevotii
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Symbiobacter mobilis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax avenae,Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Mycobacterium smegmatis
Beutenbergia cavernae,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Delftia sp. Cs1-4,Mycobacterium marinum
Pandoraea pnomenusa
Rothia mucilaginosa
Collimonas fungivorans
Delftia acidovorans,Helicobacter mustelae
Chthonomonas calidirosea
Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodococcus opacus,Thermobifida fusca,beta proteobacterium CB
Bradyrhizobium japonicum
Thermobispora bispora
Burkholderia phymatum
Desulfovibrio desulfuricans,Mycobacterium liflandii
Burkholderia cenocepacia,Gluconobacter oxydans,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermobaculum terrenum
Mycobacterium ulcerans
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia multivorans
Moraxella catarrhalis
Pseudomonas mendocina
Microlunatus phosphovorus
Erwinia pyrifoliae
Desulfocapsa sulfexigens,Erwinia sp. Ejp617
Rothia dentocariosa
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Slackia heliotrinireducens
Methylibium petroleiphilum
Propionibacterium avidum
Corynebacterium urealyticum,Propionibacterium acnes
Pseudomonas putida
Ralstonia solanacearum,Thermodesulfatator indicus
Bifidobacterium breve
Syntrophothermus lipocalidus
Jonesia denitrificans,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas monteilii
Oceanithermus profundus,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium bifidum
Serratia marcescens
Azospirillum lipoferum
Leptotrichia buccalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium longum
Burkholderia sp. CCGE1001
Haliangium ochraceum
Burkholderia phenoliruptrix
Bifidobacterium dentium
Comamonas testosteroni,Thiocystis violascens
Burkholderia sp. CCGE1003
