Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Oenococcus oeni
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sakei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus casei
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Bacillus sp. 1NLA3E
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium
Lactobacillus delbrueckii
Solibacillus silvestris
Melissococcus plutonius
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus polymyxa
Weissella koreensis
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium novyi
Lactobacillus gasseri
Clostridium botulinum
Lactobacillus kefiranofaciens
Peptoclostridium difficile
Listeria seeligeri
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus acidophilus
Clostridium perfringens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Mesoplasma florum
Leuconostoc citreum
Bacillus licheniformis
Leuconostoc sp. C2
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium acetobutylicum
Leuconostoc carnosum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis,Leuconostoc gelidum,Mycoplasma leachii
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus thermophilus
Bacillus toyonensis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Bacillus weihenstephanensis
Mycoplasma mycoides
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Anoxybacillus flavithermus
Selenomonas ruminantium
Streptococcus infantarius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus salivarius
Bacillus coagulans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus agalactiae
Halobacillus halophilus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus anginosus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus
Geobacillus sp. WCH70
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus uberis
Geobacillus kaustophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermoleovorans
Lactococcus lactis
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Mycoplasma hominis
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus metalliredigens
Spiroplasma chrysopicola
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium autoethanogenum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma taiwanense
Filifactor alocis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Onion yellows phytoplasma
Clostridium kluyveri,Kyrpidia tusciae
Spiroplasma apis,[Clostridium] cellulolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Phytoplasma mali,Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum,Megasphaera elsdenii
Veillonella parvula
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Halothermothrix orenii
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Thermosediminibacter oceani
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter daltonii
Mycoplasma hyorhinis
Thermaerobacter marianensis
Acidaminococcus intestini
Desulfarculus baarsii
Cyanobium gracile,Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio piezophilus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma crocodyli
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma arthritidis
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter carbinolicus,Selenomonas sputigena
Conexibacter woesei,Mycoplasma synoviae
Geobacter sp. M21
Mycoplasma fermentans
Acaryochloris marina,Geobacter sp. M18
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfobacca acetoxidans,Rubrobacter xylanophilus
Geobacter bemidjiensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Mycoplasma agalactiae
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermodesulfobium narugense
Mycoplasma bovis
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfobacula toluolica
Spirochaeta smaragdinae
Acidobacterium capsulatum,Haliangium ochraceum
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio africanus
Thermovirga lienii
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Spirochaeta africana
Dictyoglomus thermophilum
Granulicella mallensis
Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Nitrospira defluvii
Dictyoglomus turgidum
Dehalococcoides mccartyi
Magnetococcus marinus
Bacteriovorax marinus
Caldisericum exile
Syntrophobotulus glycolicus
Anaerolinea thermophila,Anaeromyxobacter dehalogenans
Ignavibacterium album
Anaeromyxobacter sp. K
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Granulicella tundricola
Rhodothermus marinus
Melioribacter roseus
Methylomonas methanica
Thermincola potens
Solitalea canadensis
Deferribacter desulfuricans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Chlorobaculum tepidum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelotomaculum thermopropionicum
Alcanivorax borkumensis
Thermobispora bispora
Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nautilia profundicola
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Cycloclasticus sp. P1
Laribacter hongkongensis
Brachyspira hyodysenteriae,Cycloclasticus zancles,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Simiduia agarivorans
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Hahella chejuensis
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida,Spiribacter salinus
Sphaerobacter thermophilus
Alcanivorax dieselolei
Methylophaga frappieri,Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azotobacter vinelandii,Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae
Methylovorus sp. MP688
Xanthomonas campestris
Acinetobacter oleivorans
Nitrosococcus oceani
Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus watsonii
Stenotrophomonas maltophilia
Methylococcus capsulatus
Alistipes finegoldii,Edwardsiella ictaluri
Xanthomonas fuscans
Marinobacter adhaerens
Candidatus Ruthia magnifica,Natranaerobius thermophilus,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas alfalfae
Stigmatella aurantiaca
Acinetobacter calcoaceticus,Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Teredinibacter turnerae
Methylobacillus flagellatus
Desulfotomaculum reducens
Xylella fastidiosa
Halanaerobium hydrogeniformans,[Clostridium] clariflavum
Kangiella koreensis,Marinithermus hydrothermalis
Aliivibrio fischeri,Saccharophagus degradans
Halorhodospira halophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Advenella kashmirensis
Clostridium sp. BNL1100
Rubrivivax gelatinosus
Pseudoalteromonas haloplanktis
Escherichia coli
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Candidatus Desulforudis audaxviator
Serratia marcescens
Finegoldia magna,Sulfurihydrogenibium azorense
Enterobacter aerogenes
Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfurispirillum indicum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Rhodospirillum centenum,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Rothia mucilaginosa
Kocuria rhizophila
Corynebacterium callunae
Renibacterium salmoninarum,Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Magnetospirillum magneticum,Micrococcus luteus
Rhodospirillum photometricum
Streptomyces griseus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Modestobacter marinus
Corynebacterium efficiens,Intrasporangium calvum,Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clavibacter michiganensis
Caulobacter sp. K31,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium resistens
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium terpenotabidum,Streptomyces collinus
Acidothermus cellulolyticus,Kitasatospora setae
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger,Tsukamurella paurometabola
Frankia sp. EuI1c,Syntrophothermus lipocalidus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis,Liberibacter crescens,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans,Streptomyces venezuelae
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium urealyticum,Corynebacterium variabile,Mycobacterium tuberculosis
Caulobacter vibrioides,Rhodococcus jostii,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Gordonia polyisoprenivorans,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium argentoratense
Erythrobacter litoralis,Kribbella flavida
Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter chlorophenolicus,Caulobacter segnis
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium avium,Nocardia farcinica
Corynebacterium pseudotuberculosis,Rhizobium tropici,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. N902-109
Chamaesiphon minutus,Rhodococcus pyridinivorans,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces avermitilis
Actinoplanes missouriensis,Agrobacterium vitis,Sinorhizobium medicae
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter winogradskyi,Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis,Methylobacterium populi
Candidatus Liberibacter americanus,Frankia alni
Nocardia cyriacigeorgica,Sphingopyxis alaskensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Micromonospora sp. L5,Rhodomicrobium vannielii,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium japonicum,Frankia sp. CcI3,Micromonospora aurantiaca,Nitrobacter hamburgensis
Isoptericola variabilis,Mesorhizobium ciceri,Segniliparus rotundus
Methylobacterium extorquens
Corynebacterium maris
