Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Oscillatoria acuminata
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. ATCC 51142
Arthrospira platensis
Nostoc punctiforme
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Oscillatoria nigro-viridis
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Trichodesmium erythraeum
Chamaesiphon minutus
Pleurocapsa minor
Microcoleus sp. PCC 7113
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7822
Microcystis aeruginosa
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7424
Crinalium epipsammum
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Solibacillus silvestris
Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Lysinibacillus sphaericus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Enterococcus casseliflavus,Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus coagulans,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus faecium,Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus orientis
Brevibacillus brevis,Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus fermentum
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus salivarius
Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense,Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus sp. GHH01
Pediococcus claussenii
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61,Melissococcus plutonius
Bacillus infantis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoleovorans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus megaterium
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus plantarum,Listeria monocytogenes
Staphylococcus warneri
Lactobacillus amylovorus,Staphylococcus pasteuri
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Bacillus clausii,Stanieria cyanosphaera
Lactobacillus reuteri
Listeria innocua
Listeria ivanovii,Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus mucilaginosus
Gloeobacter violaceus,Lactobacillus rhamnosus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus,Synechococcus sp. PCC 7002
Gloeobacter kilaueensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium botulinum,Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium perfringens
Symbiobacterium thermophilum
Alkaliphilus metalliredigens,Tetragenococcus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactococcus garvieae
Geobacter metallireducens,Lactobacillus sakei
Cylindrospermum stagnale
Anabaena cylindrica,Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus johnsonii,Staphylococcus saprophyticus
Weissella koreensis
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus buchneri
Anabaena sp. 90,Lactobacillus kefiranofaciens
Anabaena variabilis,Calothrix sp. PCC 7507,Lactobacillus brevis,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Amphibacillus xylanus,Halobacillus halophilus
Nostoc sp. PCC 7120
Halothece sp. PCC 7418,Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus gasseri,Streptococcus thermophilus
Nostoc sp. PCC 7107,Rivularia sp. PCC 7116
Nostoc sp. PCC 7524,Peptoclostridium difficile,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus sp. JDR-2
Dactylococcopsis salina,Geobacter daltonii,Streptococcus salivarius
Lactococcus lactis
Streptococcus sp. I-G2
Geobacter sulfurreducens
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Trichormus azollae
Clostridium tetani
Geobacter sp. M21
Halothermothrix orenii
Moorella thermoacetica,Oenococcus oeni
Geobacter sp. M18,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Clostridium novyi
Leuconostoc citreum
Geobacter uraniireducens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Leuconostoc carnosum
Geobacter lovleyi
Aerococcus urinae,Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter bemidjiensis
Clostridium saccharobutylicum,Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfohalobium retbaense
Leuconostoc mesenteroides,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio salexigens
Cyanobacterium aponinum
Calditerrivibrio nitroreducens,Mesoplasma florum
Desulfobulbus propionicus
Leuconostoc gelidum
Desulfotomaculum acetoxidans
Cyanobacterium stanieri,Pelobacter propionicus
Clostridium pasteurianum,Gottschalkia acidurici,Leuconostoc gasicomitatum
Caldanaerobacter subterraneus
Spiroplasma diminutum,Thermosediminibacter oceani
Caldilinea aerophila
Clostridium acetobutylicum
Thermaerobacter marianensis
Eubacterium limosum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio africanus
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio alaskensis,Kyrpidia tusciae,Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio desulfuricans
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma putrefaciens
Desulfovibrio piezophilus,Spiroplasma apis
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium ljungdahlii
Desulfomicrobium baculatum
Thermacetogenium phaeum
Clostridium autoethanogenum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Halobacteroides halobius
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides,Roseburia hominis
Thioflavicoccus mobilis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
[Eubacterium] eligens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacca acetoxidans,Desulfurispirillum indicum
Allochromatium vinosum,Desulfococcus oleovorans
Acidaminococcus intestini,Nitratifractor salsuginis
Syntrophomonas wolfei
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Clostridium kluyveri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Caldicellulosiruptor bescii,Thermoanaerobacter mathranii
Bacteriovorax marinus
Spirochaeta africana
Cellulosilyticum lentocellum,Thiocystis violascens
Conexibacter woesei,Methylococcus capsulatus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Acetobacterium woodii
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Koribacter versatilis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Spirochaeta smaragdinae,Truepera radiovictrix
Desulfobacula toluolica,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas putida
Anaeromyxobacter sp. K,Ilyobacter polytropus
Haliangium ochraceum
Methylomonas methanica
Eubacterium rectale
Pseudomonas sp. VLB120
Thermoanaerobacter italicus
Granulicella mallensis
Nitrosococcus oceani,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas monteilii
Desulfatibacillum alkenivorans,Magnetococcus marinus,Pseudomonas entomophila
Desulfarculus baarsii,Leptospira biflexa,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas stutzeri,Sulfurihydrogenibium azorense
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Halothiobacillus neapolitanus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Sulfurovum sp. NBC37-1
Acholeplasma laidlawii,Cellvibrio japonicus
Pseudomonas fluorescens
Acidobacterium capsulatum
Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas aeruginosa
Halorhodospira halophila
Spiribacter salinus
Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Stigmatella aurantiaca
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas syringae,Sorangium cellulosum
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Sebaldella termitidis
Legionella longbeachae
Pseudomonas brassicacearum,Terriglobus saanensis
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii,Desulfobacterium autotrophicum,Hippea maritima
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas protegens
Aminobacterium colombiense,Pseudomonas sp. UW4
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Methylovorus sp. MP688,Myxococcus xanthus
Chromohalobacter salexigens
Alcanivorax dieselolei,Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii,Methylovorus glucosotrophus
Chromobacterium violaceum,Cycloclasticus sp. P1,Fusobacterium nucleatum
Cycloclasticus zancles,Granulicella tundricola
Aromatoleum aromaticum,Myxococcus stipitatus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thauera sp. MZ1T
Saccharophagus degradans
Acinetobacter calcoaceticus,Coprothermobacter proteolyticus,Marinobacter adhaerens,Treponema azotonutricium
Azoarcus sp. KH32C,Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Marinobacter sp. BSs20148,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Methylophaga frappieri
Borrelia afzelii
Borrelia hermsii,Borrelia turicatae
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii
Campylobacter lari
Borrelia recurrentis
Thermincola potens
Oceanimonas sp. GK1
Helicobacter felis
Borrelia miyamotoi
Kangiella koreensis
Halomonas elongata,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rubrivivax gelatinosus
Pseudoalteromonas atlantica
Brachyspira pilosicoli
Treponema caldaria
Glaciecola nitratireducens,Helicobacter cetorum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Helicobacter pylori
Thiomicrospira crunogena
Treponema primitia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Novosphingobium aromaticivorans,Stenotrophomonas maltophilia
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermobispora bispora
Pseudoxanthomonas spadix
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas albilineans,Xylella fastidiosa
Dichelobacter nodosus,Leptotrichia buccalis
Helicobacter acinonychis
Alteromonas macleodii
Rhodoferax ferrireducens
Shewanella halifaxensis
Psychromonas sp. CNPT3
Sphaerochaeta pleomorpha
Shewanella pealeana
Sideroxydans lithotrophicus
[Clostridium] clariflavum
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec,Sphingobium sp. SYK-6
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Ethanoligenens harbinense
Sphaerochaeta globosa
Methylobacterium radiotolerans,Sphingobium japonicum
Clostridium sp. BNL1100,Frateuria aurantia,Rhodanobacter denitrificans,Rhodospirillum rubrum
Tolumonas auensis
Acidovorax sp. KKS102
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum reducens,Selenomonas ruminantium
Frankia alni,Rhodomicrobium vannielii,Syntrophobotulus glycolicus
Frankia sp. CcI3,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas fuscans
Verrucosispora maris
Ruminococcus albus
Streptomyces collinus
Clostridium sp. SY8519,Rhodospirillum centenum,Waddlia chondrophila
Candidatus Ruthia magnifica
Ruminococcus champanellensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces hygroscopicus,Treponema paraluiscuniculi
Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Streptomyces albus
Streptomyces avermitilis,Treponema pallidum
Modestobacter marinus,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Polymorphum gilvum,Streptomyces violaceusniger
Agrobacterium vitis,Methylobacterium sp. 4-46,Streptomyces fulvissimus
Herminiimonas arsenicoxydans,Kitasatospora setae,Sphaerochaeta coccoides
Methylobacterium nodulans,Streptomyces griseus,Streptomyces venezuelae
[Clostridium] saccharolyticum
Streptomyces bingchenggensis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces cattleya
Geodermatophilus obscurus,Pelotomaculum thermopropionicum,Salinispora arenicola
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides
Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei,Janthinobacterium sp. Marseille
Halanaerobium hydrogeniformans
Caulobacter segnis,Leifsonia xyli
Kribbella flavida
Actinoplanes sp. N902-109
Actinosynnema mirum,Intrasporangium calvum,Nakamurella multipartita,Rhodococcus erythropolis
Phenylobacterium zucineum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhodococcus pyridinivorans,Streptosporangium roseum
Ilumatobacter coccineus
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter arilaitensis,Clavibacter michiganensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Saccharopolyspora erythraea
Pseudonocardia dioxanivorans
Microbacterium testaceum
Micrococcus luteus
Stackebrandtia nassauensis
Asticcacaulis excentricus,Brevundimonas subvibrioides,Thioalkalimicrobium cyclicum
Halanaerobium praevalens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Nocardia farcinica
Saccharothrix espanaensis
Flexistipes sinusarabici,Kytococcus sedentarius,Nocardia cyriacigeorgica
Beutenbergia cavernae,Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi
Nocardia brasiliensis,Thermomonospora curvata
Anaerococcus prevotii
[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Catenulispora acidiphila
Terriglobus roseus,Thermobifida fusca
Desulfocapsa sulfexigens
Nocardiopsis alba
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium urealyticum
Sulfuricella denitrificans
Brachybacterium faecium,Nocardioides sp. JS614
Amycolicicoccus subflavus,Thermodesulfatator indicus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Ruegeria pomeroyi
Finegoldia magna
Propionibacterium propionicum
