Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Lactococcus lactis
Clostridium novyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M18
Deferribacter desulfuricans,Geobacter uraniireducens
Desulfarculus baarsii
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Magnetococcus marinus
Bacillus amyloliquefaciens
Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus licheniformis
Desulfovibrio magneticus
Bacillus atrophaeus
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Simiduia agarivorans
Streptococcus infantarius
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Enterococcus faecium
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Enterococcus mundtii
Clostridium perfringens
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Desulfotalea psychrophila
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus hirae
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Staphylococcus carnosus,Streptococcus suis
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas poae
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter arcticus
Marinomonas posidonica,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Xylella fastidiosa,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas protegens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Legionella pneumophila,Spiribacter salinus
Clostridium botulinum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Streptococcus equi
Corallococcus coralloides,Halothiobacillus neapolitanus
Dichelobacter nodosus
Herminiimonas arsenicoxydans
Chlorobaculum parvum,Desulfobacterium autotrophicum,Hahella chejuensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfobacca acetoxidans
Prosthecochloris aestuarii
Pseudomonas mendocina,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus caldus,Alkaliphilus oremlandii,Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobium phaeovibrioides,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium chlorochromatii
Advenella kashmirensis
Myxococcus fulvus,Pseudomonas fulva
Acidobacterium capsulatum,Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila,Legionella longbeachae,Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Chromobacterium violaceum,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Collimonas fungivorans,Xanthomonas alfalfae
Myxococcus xanthus,Saccharophagus degradans
Desulfatibacillum alkenivorans
Paenibacillus mucilaginosus,Xanthomonas euvesicatoria
Azospira oryzae,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfobacula toluolica
Myxococcus stipitatus
Flavobacterium columnare,Shewanella violacea
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alteromonas macleodii,Glaciecola nitratireducens,Thiocystis violascens
Clostridium autoethanogenum,Ferrimonas balearica
Desulfotomaculum carboxydivorans,Psychromonas ingrahamii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus watsonii,Pandoraea pnomenusa,Vibrio cholerae
Kangiella koreensis,Marinobacter adhaerens,Methylococcus capsulatus,Shewanella denitrificans
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Photorhabdus luminescens
Clostridium ljungdahlii
Nitrosococcus halophilus,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Nitrospira defluvii,Chlorobium phaeobacteroides,Shewanella woodyi
Azotobacter vinelandii
Photobacterium profundum
Flavobacterium branchiophilum,Flavobacterium johnsoniae,Psychromonas sp. CNPT3
Pelodictyon luteolum
Mycoplasma fermentans
Aeromonas hydrophila,Spiroplasma taiwanense
Acinetobacter oleivorans
Alcanivorax dieselolei,Leptospirillum ferrooxidans,Shewanella oneidensis
Acinetobacter calcoaceticus
Methylophaga frappieri,Shewanella baltica,Shewanella sediminis
Spiroplasma diminutum
Shewanella pealeana,Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella loihica
Vibrio campbellii
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella halifaxensis,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella piezotolerans
Aliivibrio salmonicida,Allochromatium vinosum
Providencia stuartii
Spiroplasma chrysopicola
Acinetobacter baumannii
Buchnera aphidicola,Spiroplasma syrphidicola,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola psychrophila
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Shewanella frigidimarina,Spiroplasma apis,Yersinia pestis
Candidatus Moranella endobia,Mycoplasma cynos,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Hamiltonella defensa
Enterobacter lignolyticus,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Edwardsiella ictaluri
Aliivibrio fischeri,Granulicella tundricola,Mycoplasma agalactiae
Candidatus Babela massiliensis
Moraxella catarrhalis,Vibrio tasmaniensis
Paludibacter propionicigenes,Shewanella sp. ANA-3,Synechococcus elongatus
Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans
Escherichia coli,Xenorhabdus nematophila
Salmonella enterica
Edwardsiella piscicida,Mycoplasma bovis,Shimwellia blattae
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Conexibacter woesei,Methylomicrobium alcaliphilum
Citrobacter rodentium,Halomonas elongata,Onion yellows phytoplasma
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia fergusonii,Ignavibacterium album,Shigella flexneri
Dickeya dadantii,Mahella australiensis,Morganella morganii,Prochlorococcus marinus,Serratia liquefaciens
Cronobacter sakazakii,Edwardsiella tarda,Serratia marcescens
Rahnella aquatilis
Dickeya zeae,Shigella boydii,Shigella sonnei
Enterobacter cloacae
Rahnella sp. Y9602,Roseburia hominis
Deinococcus proteolyticus,Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma mycoides,Shigella dysenteriae
Acaryochloris marina,Citrobacter koseri,Mycoplasma leachii,Pantoea vagans,Raoultella ornithinolytica
Syntrophomonas wolfei
Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae
Cronobacter turicensis,Pectobacterium wasabiae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma capricolum
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea ananatis
Klebsiella variicola,Plautia stali symbiont
Sebaldella termitidis,Treponema azotonutricium
Enterobacter aerogenes
Pectobacterium sp. SCC3193
Serratia symbiotica
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Erwinia billingiae
Truepera radiovictrix
Sphaerochaeta pleomorpha
Pectobacterium carotovorum
Echinicola vietnamensis
Pantoea sp. At-9b
Cyclobacterium marinum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermovirga lienii
Rickettsia bellii
Alteromonas sp. SN2,Parabacteroides distasonis
Prevotella melaninogenica
Orientia tsutsugamushi
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter vibrioides
Candidatus Rickettsia amblyommii
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Midichloria mitochondrii,Clostridium sp. SY8519,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Caulobacter segnis,Deinococcus geothermalis
Rhodospirillum rubrum
Acidimicrobium ferrooxidans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Adlercreutzia equolifaciens,Fusobacterium nucleatum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Puniceispirillum marinum,Oligotropha carboxidovorans
alpha proteobacterium HIMB59
Bdellovibrio exovorus
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum,Maricaulis maris
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhizobium sp. IRBG74
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1,Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Asticcacaulis excentricus
Ehrlichia muris,Rhodospirillum centenum,Terriglobus roseus
Methylocystis sp. SC2
Acetobacter pasteurianus,Ehrlichia chaffeensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Polymorphum gilvum,Sphingobacterium sp. 21,Tistrella mobilis
Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum,Bartonella clarridgeiae,Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens,Agrobacterium vitis,Wolbachia sp. wRi
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma marginale,Bartonella tribocorum,Sinorhizobium fredii
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sinorhizobium medicae
Magnetospirillum magneticum,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Micavibrio aeruginosavorus,Prevotella denticola
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum,Bartonella vinsonii,Candidatus Liberibacter americanus,Paracoccus denitrificans
Anaplasma centrale,Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis,Hirschia baltica
Leisingera methylohalidivorans
Bartonella grahamii,Terriglobus saanensis
Bartonella australis,Bartonella henselae,Mesorhizobium opportunistum,Rhodobacter capsulatus
Ehrlichia canis,Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium loti,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Paracoccus aminophilus
Bartonella quintana,Gluconobacter oxydans
Bartonella bacilliformis,Jannaschia sp. CCS1
Desulfocapsa sulfexigens
Bdellovibrio bacteriovorus
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Mesorhizobium ciceri,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylobacterium sp. 4-46
Octadecabacter antarcticus,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium australicum,Parvibaculum lavamentivorans
Microbacterium testaceum
Candidatus Solibacter usitatus,Granulibacter bethesdensis
Haliangium ochraceum,Octadecabacter arcticus
Neorickettsia risticii
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides,butyrate-producing bacterium SSC/2
Roseobacter denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Neorickettsia sennetsu
Methylocella silvestris,Taylorella equigenitalis
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus,Roseobacter litoralis
Arthrobacter arilaitensis
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ruminococcus albus
alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermobispora bispora
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thermincola potens,Thermosynechococcus elongatus
