Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Brucella ceti
Mesorhizobium opportunistum
Brucella microti
Brucella canis,Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella ovis
Brucella melitensis
Paracoccus denitrificans
Nitrobacter hamburgensis
Rhodobacter sphaeroides
Novosphingobium aromaticivorans
Chelativorans sp. BNC1
Liberibacter crescens
Erwinia billingiae
Bartonella bacilliformis
Rhodopseudomonas palustris
Bartonella clarridgeiae
Bartonella vinsonii
Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella grahamii
Azorhizobium caulinodans,Bartonella australis
Bartonella henselae,Bartonella quintana
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter americanus
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Candidatus Liberibacter solanacearum
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Bartonella tribocorum
Nitrobacter winogradskyi
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium populi
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens,Methylocystis sp. SC2
Pantoea sp. At-9b
Methylobacterium nodulans
Pelagibacterium halotolerans
Pseudomonas stutzeri
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocella silvestris
Beijerinckia indica,Rhodomicrobium vannielii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sphingobium chlorophenolicum
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter segnis
Maricaulis maris
Caulobacter sp. K31
Tistrella mobilis
Caulobacter vibrioides
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Asticcacaulis excentricus
Azospirillum lipoferum
Brevundimonas subvibrioides
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Ketogulonicigenium vulgare
Sphingomonas sp. MM-1
Rhodospirillum rubrum
Paracoccus aminophilus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Leisingera methylohalidivorans
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomonas neptunium
Acetobacter pasteurianus,Sphingopyxis alaskensis
Rhodospirillum photometricum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingomonas wittichii
Dinoroseobacter shibae
Komagataeibacter medellinensis
Granulibacter bethesdensis
Erythrobacter litoralis
Rhodobacter capsulatus
Rickettsia bellii
Rickettsia montanensis
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Roseobacter litoralis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia massiliae
Rickettsia africae
Rickettsia australis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia akari
Gluconobacter oxydans,Zymomonas mobilis
Rickettsia felis
Rickettsia typhi
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia canadensis
Achromobacter xylosoxidans
Rickettsia prowazekii
alpha proteobacterium HIMB59
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Pelagibacter ubique
Variovorax paradoxus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Rubrivivax gelatinosus
Neorickettsia risticii
Cupriavidus taiwanensis
Azoarcus sp. KH32C
Neorickettsia sennetsu
Cupriavidus necator
Anaplasma centrale
Phaeobacter gallaeciensis
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylibium petroleiphilum
Anaplasma phagocytophilum
Pseudomonas mendocina
Burkholderia sp. CCGE1002
Phaeobacter inhibens
Ruegeria sp. TM1040
Herbaspirillum seropedicae
Bordetella bronchiseptica
Ralstonia pickettii
Delftia acidovorans
Ehrlichia ruminantium
Acidovorax citrulli,Collimonas fungivorans
Ehrlichia chaffeensis,Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Delftia sp. Cs1-4
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Parvularcula bermudensis
Acidovorax avenae
Cupriavidus pinatubonensis
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Comamonas testosteroni
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax dieselolei
Jannaschia sp. CCS1
Pandoraea pnomenusa
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia ambifaria
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Allochromatium vinosum
Geobacter sp. M18
Bordetella petrii
Acidovorax ebreus
Burkholderia cenocepacia
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bordetella avium
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia multivorans,Roseobacter denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia vietnamiensis,Desulfovibrio desulfuricans
Burkholderia cepacia
Burkholderia gladioli
Burkholderia lata
Dechloromonas aromatica
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia thailandensis
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia pseudomallei
Octadecabacter arcticus
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia mallei
Octadecabacter antarcticus
Pseudomonas protegens
Thiocystis violascens
Janthinobacterium sp. Marseille
Azoarcus sp. BH72
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Chromobacterium violaceum
Burkholderia xenovorans,Herminiimonas arsenicoxydans
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas monteilii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas aeruginosa
Thiobacillus denitrificans
Azospira oryzae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudonocardia dioxanivorans
Advenella kashmirensis,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1003,Pseudomonas fluorescens
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia sp. RPE64
Myxococcus fulvus,Pseudomonas sp. VLB120
Mycobacterium smegmatis
Stigmatella aurantiaca
Thauera sp. MZ1T
Anaeromyxobacter dehalogenans,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia sp. CCGE1001
Anaeromyxobacter sp. K,Burkholderia phenoliruptrix,Xanthomonas campestris
Pseudomonas entomophila
Myxococcus xanthus
Leptothrix cholodnii
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas denitrificans
Aromatoleum aromaticum
Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycobacterium vanbaalenii
Catenulispora acidiphila
Halorhodospira halophila,Xanthomonas euvesicatoria
Myxococcus stipitatus
Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas spadix
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Methylomonas methanica
Methylovorus sp. MP688
Pelobacter carbinolicus
Frankia sp. EuI1c
Azotobacter vinelandii
Frankia alni,Methylovorus glucosotrophus,Nitrosococcus halophilus
Kangiella koreensis
Geobacter daltonii,Pseudomonas fulva
Geobacter uraniireducens,Simiduia agarivorans
Kribbella flavida
Corallococcus coralloides,Halothiobacillus neapolitanus,Xanthomonas albilineans
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Frankia sp. EAN1pec,Marinomonas sp. MWYL1,Rhodococcus jostii,Saccharophagus degradans
Coxiella burnetii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudomonas syringae
Hahella chejuensis
Geodermatophilus obscurus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas savastanoi
Geobacter metallireducens,Nitrosococcus oceani
Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas poae
Pelobacter propionicus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Rhodococcus hoagii
Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. TKP
gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis,Rhodanobacter denitrificans
Cupriavidus metallidurans
Acidithiobacillus ferrivorans,Bdellovibrio bacteriovorus,Mycobacterium chubuense
Frateuria aurantia
Acidithiobacillus caldus,Laribacter hongkongensis
Frankia sp. CcI3,Geobacter sulfurreducens
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Desulfohalobium retbaense,Methylophaga frappieri
Lactobacillus delbrueckii,Rhodococcus opacus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus,Gottschalkia acidurici
Geobacter lovleyi,Halomonas elongata,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium perfringens,Psychrobacter arcticus,Thioalkalimicrobium cyclicum
[Clostridium] saccharolyticum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium abscessus
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium botulinum,Legionella longbeachae,Sideroxydans lithotrophicus
Anoxybacillus flavithermus
Acetobacterium woodii,Desulfomicrobium baculatum
Lysinibacillus sphaericus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacillus coagulans,Clostridium beijerinckii,Eubacterium rectale,Gloeobacter violaceus
Aeromonas hydrophila,Geobacillus thermoleovorans
Dichelobacter nodosus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacillus sp. C56-T3,Gloeobacter kilaueensis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus clausii,Mycobacterium rhodesiae,Ralstonia solanacearum
Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Rhodococcus pyridinivorans
Clostridium saccharobutylicum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus megaterium,Conexibacter woesei
Bacillus pumilus,Brevibacillus brevis,Desulfobacca acetoxidans,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis,Eubacterium limosum,Ruminococcus albus,[Clostridium] clariflavum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus
Legionella pneumophila
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Burkholderia rhizoxinica
Halobacillus halophilus
Bacillus infantis,Bacillus sp. JS,Geobacillus thermodenitrificans
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus salivarius,Syntrophobacter fumaroxidans
Neisseria gonorrhoeae
Heliobacterium modesticaldum,Melissococcus plutonius
Bacillus pseudofirmus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfovibrio africanus,Thermincola potens,Thermosynechococcus elongatus
Desulfobulbus propionicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus polymyxa
Clostridiales genomosp. BVAB3,Shewanella amazonensis
Clostridium novyi,Clostridium tetani,Cronobacter sakazakii,Solibacillus silvestris,[Eubacterium] eligens
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus helveticus,Proteus mirabilis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Escherichia coli,Paenibacillus sp. JDR-2,Ramlibacter tataouinensis
Acidothermus cellulolyticus,Lactobacillus crispatus
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. AT1b,Ferrimonas balearica
Clostridium pasteurianum,Enterococcus faecium,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Shewanella baltica
Desulfotomaculum gibsoniae
Paenibacillus larvae
Aerococcus urinae,Bacillus cellulosilyticus
Acaryochloris marina,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfobacterium autotrophicum,Listeria ivanovii,Modestobacter marinus,Nautilia profundicola,Paenibacillus terrae,Streptomyces hygroscopicus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Enterococcus hirae,Intrasporangium calvum,Lactococcus lactis,Shigella sonnei
Acidimicrobium ferrooxidans,Oceanobacillus iheyensis,Ruminococcus champanellensis,Trichodesmium erythraeum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium sibiricum,Lactococcus garvieae,Shigella flexneri
Actinoplanes missouriensis,Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lawsonia intracellularis,Streptomyces cattleya,[Clostridium] sticklandii
Actinosynnema mirum,Vibrio tasmaniensis
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Shewanella denitrificans,Shigella boydii,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterococcus casseliflavus,Kitasatospora setae,Natranaerobius thermophilus,Streptomyces venezuelae
Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium antarcticum,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Corynebacterium urealyticum,Escherichia fergusonii,Lactobacillus rhamnosus,Microcoleus sp. PCC 7113
Amycolatopsis mediterranei,Blastococcus saxobsidens
Amycolatopsis orientalis,Thermacetogenium phaeum,[Bacillus] selenitireducens
Nocardia farcinica
Clostridium acetobutylicum,Corynebacterium resistens,Exiguobacterium sp. MH3,Thermovirga lienii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Oscillibacter valericigenes,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermobispora bispora
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Polynucleobacter necessarius,Verrucosispora maris
Streptomyces avermitilis
Clostridium kluyveri,Lactobacillus gasseri,Synechococcus sp. RCC307
Corynebacterium efficiens,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sakei
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus johnsonii
Streptomyces bingchenggensis,Tsukamurella paurometabola
Carnobacterium maltaromaticum,Corynebacterium kroppenstedtii,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces violaceusniger
Synechococcus sp. CC9311
Saccharomonospora viridis
Ethanoligenens harbinense,Streptococcus thermophilus
Saccharopolyspora erythraea
Streptococcus constellatus
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes friuliensis
Streptosporangium roseum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium glutamicum,Cyanobacterium aponinum,Nitratifractor salsuginis
Corynebacterium callunae,Kineococcus radiotolerans,Nocardia brasiliensis,Salinispora arenicola
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium argentoratense
