Agrobacterium vitis
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ceti
Brucella abortus
Brucella microti
Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1
Liberibacter crescens
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Bartonella quintana
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Pelagibacterium halotolerans
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Oligotropha carboxidovorans
Rhodomicrobium vannielii
Azorhizobium caulinodans
Methylocella silvestris
Methylobacterium nodulans
Nitrobacter winogradskyi
Magnetospirillum magneticum
Nitrobacter hamburgensis
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium denitrificans
Caulobacter vibrioides
Maricaulis maris
Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter segnis
Hyphomicrobium nitrativorans
Tistrella mobilis
Hirschia baltica
Magnetospirillum gryphiswaldense
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Azospirillum lipoferum
Asticcacaulis excentricus
Brevundimonas subvibrioides
Sphingomonas sp. MM-1
Azospirillum brasilense
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodospirillum centenum
Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus aminophilus
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas wittichii
Sphingopyxis alaskensis
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Puniceispirillum marinum,Octadecabacter arcticus
Acetobacter pasteurianus
Hyphomonas neptunium
Novosphingobium sp. PP1Y
Komagataeibacter medellinensis
Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Octadecabacter antarcticus
Sphingobium japonicum
Paracoccus denitrificans
Rickettsia akari
Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Granulibacter bethesdensis,Rickettsia philipii
Rickettsia conorii,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica
Rickettsia rhipicephali
Gluconobacter oxydans
Rickettsia africae,Sphingobium chlorophenolicum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leisingera methylohalidivorans,Rickettsia massiliae
Rickettsia felis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Roseobacter denitrificans
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Erythrobacter litoralis,Zymomonas mobilis
Rickettsia canadensis
Micavibrio aeruginosavorus
Roseobacter litoralis
Rickettsia prowazekii
Rhodobacter capsulatus
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia risticii
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma marginale
Ruegeria pomeroyi
Ehrlichia chaffeensis
Parvularcula bermudensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Achromobacter xylosoxidans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ralstonia pickettii
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bordetella bronchiseptica
Pseudomonas fulva
Bordetella parapertussis
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas mendocina
Cupriavidus pinatubonensis
Geobacter sp. M18
Jannaschia sp. CCS1
Bordetella avium
Bordetella petrii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia vietnamiensis
Geobacter sp. M21
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria,Stigmatella aurantiaca
Geobacter bemidjiensis
Thioflavicoccus mobilis
Methylococcus capsulatus,Pusillimonas sp. T7-7
Ralstonia solanacearum
Thiocystis violascens
Burkholderia sp. CCGE1003,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Alkalilimnicola ehrlichii
Magnetococcus marinus
Oceanimonas sp. GK1
Halorhodospira halophila
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix,Spiribacter salinus
Methylovorus glucosotrophus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylovorus sp. MP688
Mycobacterium smegmatis,Simiduia agarivorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Teredinibacter turnerae
Alcanivorax dieselolei,Coxiella burnetii
Clostridium perfringens
Marinobacter adhaerens,Xanthomonas oryzae
Pelobacter carbinolicus
Kangiella koreensis,Nitrosococcus halophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Burkholderia xenovorans,Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fluorescens,gamma proteobacterium HdN1
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Acetobacterium woodii,Gottschalkia acidurici,Pseudomonas poae
Halothiobacillus neapolitanus
Hahella chejuensis
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas sp. TKP
Clostridium beijerinckii,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Saccharophagus degradans
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas sp. UW4,Stenotrophomonas maltophilia,Thalassolituus oleivorans
Burkholderia phytofirmans
Clostridium botulinum,Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus watsonii
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus,Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus oceani
Bordetella pertussis
Acinetobacter baumannii
Lachnoclostridium phytofermentans,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas sp. VLB120
Gloeobacter violaceus
Geobacter metallireducens
Marinomonas mediterranea,Methylomonas methanica
Azotobacter vinelandii
Clostridium tetani
Burkholderia gladioli,Gloeobacter kilaueensis
Marinomonas posidonica
Geobacter lovleyi
Acinetobacter oleivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Clostridium cellulovorans,Eubacterium limosum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas denitrificans
Desulfohalobium retbaense
Acinetobacter calcoaceticus,Bdellovibrio exovorus
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas albilineans
Lactobacillus salivarius,Neisseria meningitidis
Alcanivorax borkumensis,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Neisseria lactamica
Desulfovibrio desulfuricans,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas spadix,Xylella fastidiosa
Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio vulgaris,Legionella longbeachae,Ruminiclostridium thermocellum
Acinetobacter sp. ADP1
Bacillus clausii,Desulfomicrobium baculatum,Neisseria gonorrhoeae,[Clostridium] saccharolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acidithiobacillus ferrooxidans,Eubacterium rectale
Acidithiobacillus ferrivorans,Exiguobacterium sp. MH3,Shewanella woodyi
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sibiricum,Methylobacillus flagellatus,Paenibacillus polymyxa
Clostridium novyi,Clostridium pasteurianum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Legionella pneumophila,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium antarcticum
Ruminococcus albus,[Clostridium] clariflavum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Melissococcus plutonius,Paenibacillus sp. JDR-2,Peptoclostridium difficile
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia glumae,Desulfovibrio magneticus,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Azoarcus sp. BH72,Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus thermoglucosidasius,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermincola potens
Lactobacillus delbrueckii
Serratia plymuthica,Shewanella loihica,Solibacillus silvestris
Heliobacterium modesticaldum,Shewanella sediminis
Alkaliphilus metalliredigens
Aerococcus urinae,Desulfotalea psychrophila,Shewanella piezotolerans
Desulfobulbus propionicus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Syntrophus aciditrophicus
Dichelobacter nodosus,Frateuria aurantia,Paenibacillus larvae,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b,Myxococcus fulvus,Synechococcus sp. PCC 7002
Frankia sp. EuI1c
Clostridium acetobutylicum
Serratia marcescens,[Eubacterium] eligens
Corallococcus coralloides,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Alkaliphilus oremlandii,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio aespoeensis,Enterococcus faecalis,Lactobacillus acidophilus,Myxococcus xanthus,Photorhabdus asymbiotica
Lactobacillus helveticus,Macrococcus caseolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio piezophilus,Enterococcus faecium,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Advenella kashmirensis,Pasteurella multocida,Proteus mirabilis,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Ruminococcus champanellensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Cronobacter sakazakii,Raoultella ornithinolytica,Tetragenococcus halophilus
Bacteriovorax marinus,Vibrio anguillarum
Paenibacillus mucilaginosus,Psychromonas ingrahamii,Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus amylovorus,Morganella morganii,Photorhabdus luminescens
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterococcus hirae,Lactobacillus crispatus,Synechococcus elongatus
Nitrosospira multiformis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Serratia proteamaculans
Lactobacillus kefiranofaciens,Myxococcus stipitatus,Pelotomaculum thermopropionicum,Yersinia enterocolitica
Cyanobium gracile,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus sakei,Shewanella violacea,Staphylococcus epidermidis
Desulfurispirillum indicum,Enterococcus mundtii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Collimonas fungivorans,Desulfarculus baarsii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Tolumonas auensis
Enterobacter asburiae
Lactobacillus rhamnosus,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia pseudomallei,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum reducens,Xenorhabdus bovienii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactococcus lactis,Pleurocapsa minor
Aliivibrio fischeri,Burkholderia mallei,Haliangium ochraceum,Pantoea vagans,Yersinia pseudotuberculosis
Corynebacterium efficiens,[Clostridium] sticklandii
Synechococcus sp. RCC307,Taylorella equigenitalis
Amycolatopsis mediterranei,Desulfitobacterium dehalogenans,Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter sp. R4-368,Enterococcus casseliflavus,Yersinia pestis
Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium variabile,Desulfosporosinus acidiphilus,Photobacterium profundum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium sp. BNL1100,Desulfomonile tiedjei,Synechococcus sp. WH 7803
Enterobacter lignolyticus,Synechocystis sp. PCC 6803
Burkholderia phymatum,Oscillibacter valericigenes,Synechococcus sp. WH 8102
Citrobacter rodentium,Corynebacterium urealyticum,Desulfosporosinus meridiei
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus ruminis,Microcoleus sp. PCC 7113
Carnobacterium maltaromaticum,Lactococcus garvieae,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nitratiruptor sp. SB155-2,Shewanella baltica,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Corynebacterium terpenotabidum,Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus parauberis,Verrucosispora maris
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 7822,Streptococcus sanguinis
Corynebacterium resistens,Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus gasseri,Synechococcus sp. CC9311
Vibrio alginolyticus
Actinoplanes missouriensis,Helicobacter mustelae,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc citreum,Tsukamurella paurometabola
Blastococcus saxobsidens,Spiroplasma apis
Desulfitobacterium hafniense,Glaciecola psychrophila,Helicobacter hepaticus,Rivularia sp. PCC 7116,Vibrio sp. EJY3,Wolinella succinogenes
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Selenomonas ruminantium
Alteromonas sp. SN2,Dactylococcopsis salina,Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus buchneri,Saccharomonospora viridis,Synechococcus sp. CC9902,Trichodesmium erythraeum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus parasanguinis,Taylorella asinigenitalis
Stanieria cyanosphaera,Streptococcus constellatus,Streptococcus dysgalactiae,Synechococcus sp. CC9605
Mycobacterium chubuense
Lactobacillus brevis,Leuconostoc gasicomitatum,Nautilia profundicola,Streptococcus iniae,beta proteobacterium CB
Granulicella tundricola,Microcystis aeruginosa,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Corynebacterium diphtheriae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc mesenteroides
Corynebacterium halotolerans,Streptococcus suis
Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus plantarum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Streptococcus intermedius
Nitratifractor salsuginis
Cupriavidus metallidurans,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Thermobacillus composti,Thermobispora bispora
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Mycobacterium gilvum,Sulfurimonas autotrophica,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum kuznetsovii
