Desulfohalobium retbaense
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis,Francisella tularensis
Desulfovibrio alaskensis
Thermodesulfobium narugense
Candidatus Hamiltonella defensa
Lawsonia intracellularis
Desulfococcus oleovorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfarculus baarsii
Geobacter sp. M18,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfobacula toluolica
Desulfotalea psychrophila
Deferribacter desulfuricans
Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Haliangium ochraceum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Cycloclasticus sp. P1
Geobacillus sp. Y412MC52
Cycloclasticus zancles
Alkaliphilus metalliredigens
Allochromatium vinosum
Geobacillus thermodenitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus sp. JS,Halorhodospira halophila
Geobacillus sp. JF8
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus
Bacillus thuringiensis,Nitrosococcus watsonii
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. WCH70
Spiribacter sp. UAH-SP71
Sorangium cellulosum
Anoxybacillus flavithermus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylococcus capsulatus
Legionella longbeachae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Nitrosococcus oceani
Desulfurispirillum indicum,Legionella pneumophila
Bacillus sp. 1NLA3E,Spiribacter salinus
Staphylococcus aureus
Denitrovibrio acetiphilus
Staphylococcus epidermidis
Macrococcus caseolyticus
Methylophaga frappieri
Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus
Bacillus halodurans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Alcanivorax dieselolei,Halomonas elongata,Pseudomonas syringae
Nitrosococcus halophilus
Bacillus cellulosilyticus
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas stutzeri
Alkaliphilus oremlandii,Ferrimonas balearica
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas savastanoi
Kangiella koreensis,Staphylococcus saprophyticus
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bacillus infantis,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Pseudomonas protegens
Hahella chejuensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylomonas methanica,Thalassolituus oleivorans,[Bacillus] selenitireducens
Marinomonas posidonica
Desulfosporosinus orientis
Pseudomonas aeruginosa
Anaeromyxobacter sp. K,Neisseria meningitidis,Pseudomonas sp. TKP
Desulfosporosinus meridiei,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Neisseria lactamica,Pseudomonas brassicacearum
Acinetobacter calcoaceticus
Neisseria gonorrhoeae
Thiomonas intermedia
Bacillus coagulans
Stigmatella aurantiaca
Vibrio sp. EJY3
Thiomonas arsenitoxydans,Vibrio sp. Ex25
Oceanobacillus iheyensis,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas oryzae
Staphylococcus carnosus
Solibacillus silvestris
Aeromonas veronii,Heliobacterium modesticaldum,Xanthomonas campestris
Oceanimonas sp. GK1
Moorella thermoacetica,Spirochaeta smaragdinae,Xanthomonas alfalfae
Vibrio cholerae
Desulfosporosinus acidiphilus,Xanthomonas euvesicatoria
Cellvibrio japonicus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Teredinibacter turnerae
Rubrobacter xylanophilus,Serratia marcescens,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Vibrio alginolyticus
Aeromonas salmonicida,Brevibacillus brevis
Cronobacter turicensis,Listeria innocua
Azospira oryzae
Pseudomonas monteilii
Corallococcus coralloides,Listeria monocytogenes,Pseudomonas putida
Enterococcus faecalis,Stenotrophomonas maltophilia
Erwinia amylovora,Pseudomonas sp. VLB120,Serratia proteamaculans
Listeria welshimeri,Marinomonas mediterranea,Serratia liquefaciens
Cronobacter sakazakii,Listeria seeligeri,Simiduia agarivorans,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas entomophila
Halobacillus halophilus
Listeria ivanovii,Pseudomonas mendocina
Citrobacter koseri,Melissococcus plutonius,Pseudomonas fulva,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Myxococcus xanthus
Dichelobacter nodosus
Enterococcus faecium,Pectobacterium carotovorum,Serratia sp. AS13,Xylella fastidiosa
Aeromonas hydrophila,Bacteriovorax marinus,Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus ruminis,Shewanella loihica,Vibrio parahaemolyticus
Escherichia coli,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Chromohalobacter salexigens,Dickeya zeae,Enterobacter cloacae,Enterococcus mundtii,Myxococcus fulvus
Citrobacter rodentium,Dickeya dadantii
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella amazonensis
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus hirae,Klebsiella variicola,Shigella boydii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Erwinia billingiae,Lactobacillus salivarius
Bdellovibrio exovorus,Vibrio tasmaniensis
Enterobacter sp. R4-368,Halyomorpha halys symbiont,Klebsiella pneumoniae,Salmonella enterica,Vibrio campbellii
Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella woodyi,Shigella flexneri
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Saccharophagus degradans
Dechloromonas aromatica
Myxococcus stipitatus,Yersinia pestis
Alteromonas macleodii,Escherichia fergusonii,Shimwellia blattae
Burkholderia lata,Idiomarina loihiensis
Pseudoxanthomonas spadix
Pediococcus pentosaceus
Photorhabdus luminescens,Shigella sonnei
Amphibacillus xylanus,Azotobacter vinelandii,Enterococcus casseliflavus,Rahnella aquatilis
Lactobacillus reuteri,Marinomonas sp. MWYL1,Thauera sp. MZ1T
Morganella morganii,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacter aerogenes,Frateuria aurantia,Pantoea sp. At-9b,Rahnella sp. Y9602,Shewanella violacea,Shigella dysenteriae
Bordetella avium,Pseudoalteromonas atlantica,Xenorhabdus nematophila
Thermovibrio ammonificans
Psychrobacter sp. PRwf-1,Salmonella bongori,Vibrio vulnificus
Marinobacter sp. BSs20148,Nitrosospira multiformis,Vibrio anguillarum
Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis
Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Burkholderia cenocepacia,Shewanella denitrificans
Edwardsiella piscicida
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Thermobispora bispora,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri,Glaciecola psychrophila,Vibrio furnissii
Burkholderia ambifaria
Carnobacterium maltaromaticum,Glaciecola nitratireducens
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Achromobacter xylosoxidans,Aromatoleum aromaticum,Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei
Pseudomonas denitrificans
Pediococcus claussenii,Photobacterium profundum,Psychrobacter arcticus,Shewanella sp. ANA-3
Burkholderia gladioli,Conexibacter woesei
Bordetella petrii,Edwardsiella tarda,Shewanella baltica,Syntrophomonas wolfei
Edwardsiella ictaluri
Aliivibrio salmonicida,Lactobacillus buchneri
Herbaspirillum seropedicae
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella putrefaciens
Marinobacter adhaerens,Shewanella sp. W3-18-1
Tolumonas auensis
Comamonas testosteroni,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia rhizoxinica,Shewanella sediminis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Delftia sp. Cs1-4
Nitrosomonas europaea,Psychromonas ingrahamii
Delftia acidovorans,Proteus mirabilis
Colwellia psychrerythraea,Rhodothermus marinus
Chromobacterium violaceum,Plautia stali symbiont
Aerococcus urinae,Streptococcus suis
Methylomicrobium alcaliphilum
Shewanella halifaxensis
Collimonas fungivorans,Psychromonas sp. CNPT3
Serratia symbiotica
Streptococcus dysgalactiae
Haemophilus influenzae,Shewanella piezotolerans,Streptococcus mitis
Burkholderia phymatum,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sanfranciscensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Acidovorax sp. KKS102,Ignavibacterium album
Streptococcus infantarius
Janthinobacterium sp. Marseille,Streptococcus pseudopneumoniae
Polaromonas naphthalenivorans,Streptococcus oralis
Acidovorax sp. JS42,Candidatus Ruthia magnifica,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sanguinis
Nitrosomonas eutropha,Shewanella pealeana
Acidovorax ebreus,Pasteurella multocida,Streptococcus lutetiensis,Thermaerobacter marianensis
Burkholderia sp. YI23
Melioribacter roseus,Streptococcus parasanguinis
Pusillimonas sp. T7-7
Rhodoferax ferrireducens
Pandoraea pnomenusa
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Thioalkalimicrobium cyclicum
Anaerobaculum mobile
Alteromonas sp. SN2
Burkholderia phenoliruptrix,Polaromonas sp. JS666
Advenella kashmirensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Acidaminococcus fermentans
Sulfuricella denitrificans
Streptococcus anginosus
Candidatus Moranella endobia
Streptococcus constellatus
Alicycliphilus denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Acidaminococcus intestini
Photorhabdus asymbiotica
Buchnera aphidicola
Moraxella catarrhalis
Caldisericum exile
Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Desulfocapsa sulfexigens
Opitutus terrae
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodospirillum rubrum
Chelativorans sp. BNC1
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Frankia sp. EAN1pec,Rhizobium etli
Thermomonospora curvata
Natranaerobius thermophilus
Agrobacterium tumefaciens,Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Flexistipes sinusarabici
Salinispora arenicola
