Fusobacterium nucleatum
Ilyobacter polytropus
Leptotrichia buccalis
Sebaldella termitidis
Streptobacillus moniliformis
Clostridium novyi
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis,Clostridium botulinum
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
[Clostridium] sticklandii
Streptococcus intermedius
Aminobacterium colombiense,Treponema pedis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermovirga lienii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Finegoldia magna
Clostridium perfringens
Anaerococcus prevotii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani
Filifactor alocis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Clostridium cellulovorans
Gardnerella vaginalis
Brachyspira murdochii
Peptoclostridium difficile
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Macrococcus caseolyticus
Brachyspira pilosicoli
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri
Brachyspira intermedia
Staphylococcus lugdunensis
Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus haemolyticus
Solibacillus silvestris
Staphylococcus carnosus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Brachyspira hyodysenteriae
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus epidermidis
Bacillus pseudofirmus
Moorella thermoacetica
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus atrophaeus,Brevibacillus brevis
Bacillus megaterium
Bacillus clausii
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus amyloliquefaciens,[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Enterococcus mundtii
Bacillus halodurans,Enterococcus faecium,Melissococcus plutonius
Desulfosporosinus meridiei,Desulfosporosinus orientis,Enterococcus hirae
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecalis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Geobacillus sp. GHH01
Amphibacillus xylanus,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. JF8
Carnobacterium sp. 17-4,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri,Listeria ivanovii
Lactobacillus sakei,Listeria seeligeri
Listeria innocua
Desulfitobacterium hafniense,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus infantis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus casei
Lactobacillus brevis,Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus paracasei
Cyanobacterium aponinum,Desulfococcus oleovorans
Borrelia duttonii,Spiroplasma chrysopicola
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pediococcus pentosaceus
Borrelia crocidurae,Spiroplasma syrphidicola
Borrelia miyamotoi
Borrelia recurrentis,Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus plantarum
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus
Tetragenococcus halophilus
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae,Gottschalkia acidurici
Streptococcus suis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus helveticus,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus johnsonii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus iniae
Eubacterium rectale
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus amylovorus,Thermacetogenium phaeum
Lactobacillus kefiranofaciens
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter lovleyi
Spiroplasma diminutum
Geobacter daltonii
Desulfobacula toluolica
Lactobacillus gasseri
Desulfurispirillum indicum,Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus dysgalactiae
Roseburia hominis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lachnoclostridium phytofermentans,Veillonella parvula
Streptococcus agalactiae
Streptococcus constellatus,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma mycoides,Synechococcus elongatus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Spiroplasma apis
Desulfomicrobium baculatum,Weissella koreensis
Lactobacillus delbrueckii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio salexigens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter uraniireducens,Methylobacillus flagellatus,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Phytoplasma australiense,Streptococcus sanguinis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Onion yellows phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum,Ignavibacterium album
Eubacterium limosum
Leuconostoc carnosum
Ruminiclostridium thermocellum
Calditerrivibrio nitroreducens
Methylovorus glucosotrophus
Halanaerobium praevalens
Acholeplasma laidlawii,Methylovorus sp. MP688
Leptospira interrogans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfobulbus propionicus
Leuconostoc mesenteroides,Leuconostoc sp. C2,Mesoplasma florum
Leuconostoc gelidum
Acetobacterium woodii,Leuconostoc kimchii
Azospira oryzae,Leuconostoc citreum
Geobacter sp. M21
Cyanobacterium stanieri
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sp. M18,Leptospira biflexa,Thermoanaerobacter wiegelii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfohalobium retbaense
Leuconostoc gasicomitatum
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfovibrio alaskensis
Pseudomonas mendocina
Halothermothrix orenii
Acidaminococcus intestini,Caldanaerobacter subterraneus
Acidovorax sp. KKS102,Desulfatibacillum alkenivorans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Selenomonas ruminantium
Candidatus Phytoplasma mali
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Oscillatoria acuminata
Deferribacter desulfuricans
Synechococcus sp. PCC 6312
Crinalium epipsammum,Polaromonas sp. JS666
Arcobacter butzleri,Mycoplasma hyorhinis
[Clostridium] cellulolyticum
Methylotenera mobilis
Caldilinea aerophila
Arthrospira platensis
Francisella noatunensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Prochlorococcus marinus
Pseudomonas fulva
Stenotrophomonas maltophilia,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Rhodoferax ferrireducens,Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidimicrobium ferrooxidans,Methylomonas methanica,Pseudomonas fluorescens
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis,Pseudomonas sp. UW4,Sideroxydans lithotrophicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycoplasma synoviae,Synechococcus sp. CC9902
Laribacter hongkongensis,Nitrosomonas sp. AL212
Alcanivorax borkumensis,Shewanella oneidensis
Acaryochloris marina,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102
Arcobacter sp. L,Francisella philomiragia,Gallionella capsiferriformans
Pseudomonas sp. VLB120,Spirochaeta thermophila
Glaciecola nitratireducens,Synechocystis sp. PCC 6803,Xanthomonas oryzae
Synechococcus sp. RCC307,Trichodesmium erythraeum
Acinetobacter baumannii,Neisseria lactamica,Pseudomonas monteilii,Shewanella baltica
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella sp. W3-18-1
Mycoplasma cynos,Mycoplasma mobile,Neisseria meningitidis,Xanthomonas campestris
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Mycoplasma hyopneumoniae,Pseudomonas protegens,Synechococcus sp. WH 7803
Mycoplasma hominis,Pseudomonas syringae
Campylobacter coli,Shewanella sp. ANA-3
Campylobacter fetus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Selenomonas sputigena,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter oleivorans,Mycoplasma crocodyli,Shewanella denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Chromobacterium violaceum
Arcobacter nitrofigilis,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudoalteromonas atlantica,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Cellvibrio japonicus,Conexibacter woesei,Flexibacter litoralis
Variovorax paradoxus
Cyanobium gracile,Cycloclasticus sp. P1,Shewanella halifaxensis
Calothrix parietina,Sulfurimonas denitrificans
Cycloclasticus zancles
Thermosynechococcus elongatus
Azoarcus sp. KH32C
Bdellovibrio exovorus,Kangiella koreensis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Ruthia magnifica,Nitrosococcus oceani
Tolumonas auensis
Chamaesiphon minutus,Shewanella woodyi
Belliella baltica,Saccharophagus degradans,Treponema denticola
Aromatoleum aromaticum,Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Allochromatium vinosum
Acidithiobacillus ferrivorans,Dehalobacter sp. CF
Shewanella frigidimarina
Shewanella amazonensis,Thermobispora bispora
Alkalilimnicola ehrlichii
Azotobacter vinelandii,Haemophilus parainfluenzae
Dichelobacter nodosus
Microcoleus sp. PCC 7113,Treponema azotonutricium
Haemophilus influenzae,Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei
Bibersteinia trehalosi
Halorhodospira halophila,Moraxella catarrhalis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Mannheimia haemolytica,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Helicobacter felis
Nitrosococcus halophilus,Teredinibacter turnerae
Oscillatoria nigro-viridis,Sulfuricella denitrificans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Thiocystis violascens
Helicobacter bizzozeronii,Nautilia profundicola
Cytophaga hutchinsonii
Cyanothece sp. PCC 7822
Desulfotomaculum reducens
Hahella chejuensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Ruminococcus champanellensis
Methylococcus capsulatus
Oscillibacter valericigenes
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. BNL1100
Thermincola potens
Helicobacter pylori
Desulfitobacterium dehalogenans,Syntrophobotulus glycolicus
Ruminococcus albus
Clostridium sp. SY8519,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Liberibacter americanus
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Desulforudis audaxviator
Natranaerobius thermophilus
Erythrobacter litoralis
Rhodospirillum centenum
Butyrivibrio proteoclasticus,Pelotomaculum thermopropionicum
Caulobacter sp. K31,Magnetospirillum gryphiswaldense
Caulobacter segnis,Coxiella burnetii,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Arthrobacter arilaitensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium vitis,Rothia mucilaginosa
Ethanoligenens harbinense
Mycobacterium abscessus
Acetobacter pasteurianus
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes missouriensis
Agrobacterium tumefaciens,Starkeya novella,Thermoanaerobacter sp. X513
Actinoplanes sp. SE50/110,Ilumatobacter coccineus,Rhizobium etli,Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Synechococcus sp. PCC 7002
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium fredii
Actinoplanes friuliensis,Thermoanaerobacter brockii,Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium radiotolerans
Agrobacterium fabrum,Verrucosispora maris
Microbacterium testaceum,Synechococcus sp. PCC 7502
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Leifsonia xyli,Tsukamurella paurometabola
Sinorhizobium meliloti
Corynebacterium aurimucosum,Desulfocapsa sulfexigens
Flexistipes sinusarabici,Rothia dentocariosa
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium nodulans
Corynebacterium jeikeium,Rickettsia akari,Rickettsia canadensis
Corynebacterium resistens,Mycobacterium rhodesiae,[Clostridium] saccharolyticum
Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium neoaurum
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia bellii,Rickettsia typhi
Mycobacterium smegmatis
Rickettsia australis,Salinispora arenicola,Stanieria cyanosphaera
Frankia sp. EAN1pec,Modestobacter marinus
Frankia sp. CcI3
Haemophilus parasuis,Rickettsia prowazekii
Frankia alni,Mycobacterium gilvum
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium urealyticum,Salinispora tropica
Rickettsia philipii
