Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Neisseria gonorrhoeae
Haemophilus influenzae
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Moraxella catarrhalis
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae
Gallionella capsiferriformans
Aromatoleum aromaticum
Methylotenera mobilis
Burkholderia gladioli
Methylotenera versatilis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Pandoraea pnomenusa
Rhodoferax ferrireducens
Nitrosospira multiformis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei
Acidovorax sp. JS42
Herbaspirillum seropedicae
Delftia sp. Cs1-4
Ralstonia solanacearum
Acidovorax avenae
Delftia acidovorans,Methylibium petroleiphilum,Ralstonia pickettii,Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax ebreus
Acidovorax citrulli,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phytofirmans,Variovorax paradoxus
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia phymatum
Cupriavidus necator
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia xenovorans
Achromobacter xylosoxidans,Comamonas testosteroni
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1003
Leptothrix cholodnii
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus pinatubonensis
Collimonas fungivorans
Bordetella petrii,Polaromonas sp. JS666
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. CCGE1002
Nitrosomonas europaea
Cupriavidus metallidurans,Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella avium,Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1,Oceanimonas sp. GK1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Vibrio cholerae
Haemophilus parainfluenzae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas mendocina
Actinobacillus suis
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Actinobacillus pleuropneumoniae
Marinomonas posidonica
Pseudomonas sp. TKP
Bibersteinia trehalosi,Pseudomonas denitrificans,Vibrio furnissii
Pseudomonas protegens,Tolumonas auensis,Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri,Vibrio campbellii
Pseudomonas aeruginosa
Ferrimonas balearica
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum,Mannheimia haemolytica,Sulfuricella denitrificans,Teredinibacter turnerae
Methylococcus capsulatus,Pasteurella multocida
Vibrio sp. Ex25
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudomonas brassicacearum
Frateuria aurantia,Vibrio parahaemolyticus
Edwardsiella piscicida,Thiocystis violascens
Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas oryzae
Shewanella putrefaciens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Simiduia agarivorans
Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri
Azotobacter vinelandii
Shewanella denitrificans,Thalassolituus oleivorans,Vibrio alginolyticus
Kangiella koreensis,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrivorans,Enterobacter cloacae,Serratia liquefaciens
Aeromonas hydrophila,Cellvibrio japonicus,Thiomicrospira crunogena
Aliivibrio salmonicida,Pectobacterium wasabiae
Shewanella loihica
Halothiobacillus neapolitanus,Pectobacterium sp. SCC3193
Alcanivorax dieselolei,Hahella chejuensis,Shewanella frigidimarina
Vibrio anguillarum,Xanthomonas alfalfae
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas mediterranea
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Serratia proteamaculans,Shewanella sp. MR-4,Xanthomonas euvesicatoria
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium carotovorum
Dichelobacter nodosus,Shewanella oneidensis,Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas fuscans
Erwinia billingiae,Pectobacterium atrosepticum,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella halifaxensis,Yersinia pestis
Serratia plymuthica
Nitrosococcus oceani,Shewanella woodyi,Shigella flexneri,Shimwellia blattae
Serratia marcescens
Yersinia pseudotuberculosis
Alcanivorax borkumensis,Haemophilus ducreyi,Saccharophagus degradans
Plautia stali symbiont
Raoultella ornithinolytica,Serratia sp. AS13,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus bovienii
Klebsiella pneumoniae,Legionella longbeachae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia sp. AS12,Shewanella pealeana
Acinetobacter baumannii,Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Enterobacter asburiae,Salmonella bongori,Salmonella enterica
Marinobacter adhaerens,Nitrosococcus watsonii,Thiobacillus denitrificans
Legionella pneumophila,Shigella boydii
Klebsiella variicola,Shewanella sediminis
Aeromonas veronii,Escherichia coli,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter sp. ADP1
Enterobacter sp. 638,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Photobacterium profundum,Providencia stuartii
Stenotrophomonas maltophilia
Enterobacter aerogenes
Colwellia psychrerythraea,Morganella morganii,Nitrosococcus halophilus,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter lignolyticus
Cronobacter sakazakii,Proteus mirabilis
Alkalilimnicola ehrlichii
Citrobacter koseri,Psychromonas ingrahamii,Shigella sonnei
Acinetobacter oleivorans,Dickeya zeae,Erwinia amylovora,Klebsiella oxytoca
Aeromonas salmonicida,Shewanella amazonensis
Dickeya dadantii,Enterobacter sp. R4-368
Escherichia fergusonii
Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis
Erwinia tasmaniensis,Idiomarina loihiensis,Rahnella aquatilis
Shewanella piezotolerans,Shigella dysenteriae
Marinobacter sp. BSs20148,Xenorhabdus nematophila
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola nitratireducens
Pseudoxanthomonas spadix,gamma proteobacterium HdN1
Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Halyomorpha halys symbiont,Pantoea vagans,Rahnella sp. Y9602
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychromonas sp. CNPT3
Spiribacter salinus
Pantoea ananatis
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Profftella armatura,Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola psychrophila
Halorhodospira halophila
Photorhabdus luminescens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Halomonas elongata
Psychrobacter arcticus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Gallibacterium anatis
Candidatus Ruthia magnifica
Francisella sp. TX077308
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Serratia symbiotica,[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinobacillus succinogenes
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Haemophilus parasuis
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Taylorella asinigenitalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii,Taylorella equigenitalis
Desulfurispirillum indicum
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Yersinia enterocolitica
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio magneticus,Erwinia sp. Ejp617
Syntrophus aciditrophicus
Histophilus somni
Desulfomonile tiedjei
Erwinia pyrifoliae,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Myxococcus fulvus
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus xanthus
Brevibacillus brevis,Stigmatella aurantiaca
Lawsonia intracellularis
Anoxybacillus flavithermus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Chlorobaculum tepidum
Streptococcus dysgalactiae
Sorangium cellulosum
Bacillus sp. 1NLA3E
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus infantis
Coxiella burnetii
Bacillus cellulosilyticus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Streptococcus pyogenes
Asticcacaulis excentricus,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus salivarius
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Blochmannia floridanus,Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Candidatus Blochmannia vafer,Halobacillus halophilus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Veillonella parvula
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Leptospira interrogans
Acidaminococcus fermentans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Treponema primitia
Weeksella virosa
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Tremblaya princeps,Desulfocapsa sulfexigens
Rhizobium etli
Leptospira borgpetersenii
Tistrella mobilis
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Acidaminococcus intestini
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis,Granulibacter bethesdensis
Candidatus Zinderia insecticola
Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella australis,Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis,Rhodospirillum photometricum
Bartonella henselae,Hyphomicrobium nitrativorans
Acetobacter pasteurianus
Bartonella vinsonii,Mesorhizobium australicum
Methylocella silvestris,Rhodospirillum rubrum
Bartonella tribocorum
Azorhizobium caulinodans,Bartonella quintana,Polymorphum gilvum
Bartonella grahamii
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
