Nautilia profundicola
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nitratifractor salsuginis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Exiguobacterium sibiricum
Sulfurimonas autotrophica
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus megaterium
Campylobacter hominis
Sulfurimonas denitrificans
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter lari
Wolinella succinogenes
Helicobacter cinaedi
Helicobacter pylori
Campylobacter concisus
Helicobacter cetorum
Helicobacter hepaticus
Helicobacter acinonychis
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter mustelae
Deferribacter desulfuricans
Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Halorhodospira halophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Pelobacter carbinolicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter metallireducens
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Thermodesulfatator indicus
Thiocystis violascens
Magnetococcus marinus
Thioflavicoccus mobilis
Desulfarculus baarsii,Geobacter lovleyi
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cellvibrio japonicus,Spiribacter salinus
Desulfovibrio magneticus
Nitrosococcus halophilus
Methylococcus capsulatus
Hippea maritima
Hahella chejuensis
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M18
Rhodothermus marinus,Thermobacillus composti
Allochromatium vinosum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Desulfovibrio salexigens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pelobacter propionicus
Geobacillus sp. WCH70
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Exiguobacterium sp. AT1b
Teredinibacter turnerae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Legionella pneumophila
Paenibacillus polymyxa,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anoxybacillus flavithermus,Geobacter sp. M21,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Geobacillus thermodenitrificans,Kangiella koreensis
Paenibacillus terrae,Pseudomonas sp. TKP
Geobacillus thermoglucosidasius
Thermodesulfovibrio yellowstonii,gamma proteobacterium HdN1
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Geobacillus sp. GHH01
Methylomonas methanica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Fervidobacterium pennivorans,Pseudomonas entomophila,Simiduia agarivorans
Pseudomonas savastanoi
Dickeya zeae,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pseudomonas syringae
Desulfovibrio africanus
Acidithiobacillus caldus,Azospira oryzae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas poae
Desulfomonile tiedjei
Aeromonas hydrophila,Chromobacterium violaceum,Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus thermoleovorans,Methylobacillus flagellatus,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Halothiobacillus neapolitanus
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. JDR-2,Vibrio vulnificus
Bacillus sp. JS,Geobacillus kaustophilus,Pseudomonas sp. VLB120
Bacillus amyloliquefaciens,Vibrio cholerae
Dickeya dadantii,Pseudomonas protegens
Bacillus atrophaeus,Pseudomonas mendocina
Shewanella denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alteromonas macleodii,Desulfovibrio alaskensis
Alcanivorax borkumensis,Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Enterobacter cloacae
Shewanella sp. W3-18-1
Serratia marcescens
Shewanella putrefaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Enterobacter lignolyticus,Frateuria aurantia
Pseudomonas putida
Desulfobacca acetoxidans
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychromonas sp. CNPT3,Saccharophagus degradans,Shewanella amazonensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Citrobacter rodentium
Aeromonas salmonicida,Photorhabdus luminescens
Enterobacter asburiae
Methylophaga frappieri,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas denitrificans,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans
Desulfococcus oleovorans,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Vibrio parahaemolyticus
Thauera sp. MZ1T
Bacillus infantis,Desulfovibrio vulgaris,Haliangium ochraceum,Salmonella bongori,Shewanella halifaxensis,Shewanella woodyi
Bacillus halodurans,Chromohalobacter salexigens,Thiomicrospira crunogena
Bacillus pseudofirmus,Edwardsiella tarda,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Idiomarina loihiensis,Moorella thermoacetica,Rahnella sp. Y9602,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter sp. R4-368
Pantoea vagans,Pseudomonas aeruginosa,Rahnella aquatilis,Yersinia pestis
Citrobacter koseri
Brevibacillus brevis,Paenibacillus larvae,Spirochaeta thermophila
Escherichia coli
Shimwellia blattae
Acinetobacter baumannii,Burkholderia ambifaria
Bacillus cellulosilyticus,Desulfobacula toluolica,Psychrobacter sp. PRwf-1
Bacteriovorax marinus,Dechloromonas aromatica,Desulfobulbus propionicus,Xylella fastidiosa
Oceanobacillus iheyensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Shewanella frigidimarina,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Shigella sonnei,Xenorhabdus bovienii
Bacillus coagulans,Klebsiella oxytoca,Salmonella enterica
Halomonas elongata,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Pectobacterium carotovorum
Colwellia psychrerythraea,Heliobacterium modesticaldum,Pandoraea pnomenusa
Azoarcus sp. BH72,Escherichia fergusonii,Klebsiella variicola
Myxococcus xanthus,Xanthomonas albilineans
Burkholderia sp. YI23,Corallococcus coralloides,Shigella boydii
Desulfatibacillum alkenivorans,Erwinia amylovora
Erwinia tasmaniensis
Enterobacter sp. 638
Myxococcus stipitatus
Azotobacter vinelandii
Desulfovibrio aespoeensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia billingiae
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Conexibacter woesei
Plautia stali symbiont,Xanthomonas alfalfae
Azoarcus sp. KH32C
Myxococcus fulvus,Neisseria lactamica,Pantoea sp. At-9b
Carboxydothermus hydrogenoformans,Macrococcus caseolyticus,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,[Clostridium] stercorarium
Fervidobacterium nodosum
Xanthomonas oryzae
Campylobacter curvus
Clostridium tetani,Francisella philomiragia
Pseudoxanthomonas spadix
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris
Desulfotomaculum carboxydivorans,Dichelobacter nodosus,Pantoea ananatis
Raoultella ornithinolytica
Staphylococcus epidermidis
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Desulfotomaculum acetoxidans,Oceanithermus profundus,Rubrobacter xylanophilus
Francisella sp. TX077308
Thermaerobacter marianensis
Alkaliphilus metalliredigens
Kyrpidia tusciae,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus,Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Nitrospira defluvii,Halobacillus halophilus,Staphylococcus carnosus
Bacillus cytotoxicus,Clostridium novyi
Acidimicrobium ferrooxidans,Francisella noatunensis,Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Clostridium botulinum
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Thermacetogenium phaeum
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Cyanobacterium stanieri
Sorangium cellulosum
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Moranella endobia,Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Thermosediminibacter oceani
Francisella tularensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus thermophilus
[Clostridium] sticklandii
Methylomicrobium alcaliphilum
Synechococcus elongatus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermovirga lienii
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus salivarius
Acetobacterium woodii
Enterococcus faecalis,Lactobacillus plantarum,Streptococcus gallolyticus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Carnobacterium maltaromaticum
Truepera radiovictrix
Clostridium pasteurianum
Eubacterium limosum,Streptococcus agalactiae
Streptococcus mutans
Lactobacillus fermentum
Enterococcus mundtii,Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus reuteri
Enterococcus faecium
Streptococcus infantarius
Serratia symbiotica
Ruminiclostridium thermocellum
Eggerthella sp. YY7918,Enterococcus hirae
Eggerthella lenta
Cyanobium gracile
Peptoclostridium difficile,Sphaerochaeta globosa
Thermobispora bispora
Slackia heliotrinireducens
Sulfurihydrogenibium azorense
Gottschalkia acidurici
Synechococcus sp. RCC307
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Clostridium beijerinckii,Sphaerochaeta pleomorpha
Prochlorococcus marinus
Moraxella catarrhalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Granulicella tundricola
Olsenella uli
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Acaryochloris marina,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Persephonella marina
Caldicellulosiruptor bescii,Terriglobus saanensis
Adlercreutzia equolifaciens
Ignavibacterium album,Thioalkalimicrobium cyclicum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Photorhabdus asymbiotica
Terriglobus roseus
Trichodesmium erythraeum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Synechocystis sp. PCC 6803
Leptospira biflexa
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Liberibacter americanus,Methylobacterium populi
Microcystis aeruginosa
Methylobacterium extorquens
Thermosynechococcus elongatus
Methylobacterium radiotolerans
Cyanothece sp. PCC 7822
Methylobacterium nodulans
Rhizobium etli
Fusobacterium nucleatum,Microcoleus sp. PCC 7113
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium japonicum,Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium australicum
Caulobacter segnis,Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium diazoefficiens,Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Bordetella pertussis,Caulobacter sp. K31
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Ochrobactrum anthropi,Starkeya novella
Anaeromyxobacter sp. K,Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Advenella kashmirensis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Polymorphum gilvum
Desulfotomaculum reducens,Nitrobacter hamburgensis
Verrucosispora maris
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Bradyrhizobium sp. S23321,Gloeobacter kilaueensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Rhodospirillum centenum
Hyphomicrobium sp. MC1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor owensensis,Nitrobacter winogradskyi
Frankia sp. EuI1c,Natranaerobius thermophilus,Pelagibacterium halotolerans
Hyphomicrobium denitrificans
Saccharothrix espanaensis
Leptotrichia buccalis
Methylophaga nitratireducenticrescens,[Clostridium] clariflavum
Actinoplanes missouriensis,Gloeobacter violaceus
Thermincola potens
Actinoplanes sp. N902-109
Lachnoclostridium phytofermentans
Actinoplanes sp. SE50/110,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bdellovibrio exovorus,Catenulispora acidiphila
Actinoplanes friuliensis
Rickettsia canadensis,[Eubacterium] eligens
Streptomyces cattleya
Arthrospira platensis,Carnobacterium sp. WN1359
Agrobacterium vitis,Rickettsia bellii
Carnobacterium sp. 17-4,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Streptomyces bingchenggensis
Sodalis glossinidius
Micromonospora sp. L5,Neorickettsia risticii,Rickettsia massiliae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Frankia sp. EAN1pec,Micromonospora aurantiaca,Rickettsia prowazekii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Salinispora arenicola
Streptomyces violaceusniger,Streptosporangium roseum
Modestobacter marinus
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii,Salinispora tropica
Sanguibacter keddieii
Yersinia enterocolitica
Desulfitobacterium dehalogenans,Rhodococcus erythropolis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Intrasporangium calvum,Rhodococcus hoagii
Cyanothece sp. PCC 7425,Melissococcus plutonius,Rickettsia africae
Cellulomonas fimi,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Streptomyces fulvissimus
