Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Caulobacter sp. K31
Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhodospirillum photometricum
Rhodopseudomonas palustris
Methylocystis sp. SC2
Methylococcus capsulatus
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Parvibaculum lavamentivorans
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium opportunistum
Bordetella bronchiseptica
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Gluconacetobacter diazotrophicus
Nitrobacter winogradskyi
Rhodospirillum centenum
Chelativorans sp. BNC1
Ochrobactrum anthropi
Hyphomicrobium denitrificans
Zymomonas mobilis
Rhodospirillum rubrum
Pelagibacterium halotolerans
Paracoccus denitrificans
Thioflavicoccus mobilis
Brucella pinnipedialis
Brucella ovis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella microti
Brucella ceti
Brucella suis
Brucella melitensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia glumae
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia
Maricaulis maris
Mesorhizobium ciceri
Burkholderia lata
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia gladioli,Hyphomicrobium nitrativorans
Allochromatium vinosum
Nitrobacter hamburgensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Methylocella silvestris
Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Tistrella mobilis
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Thiocystis violascens
Burkholderia xenovorans
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Beijerinckia indica
Burkholderia sp. CCGE1003
Agrobacterium fabrum
Rhodobacter sphaeroides
Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia phymatum
Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium sp. H13-3
Burkholderia phytofirmans,Methylibium petroleiphilum
Agrobacterium vitis
Sphingomonas sp. MM-1
Rubrivivax gelatinosus
Hyphomicrobium sp. MC1
Azospirillum lipoferum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter segnis
Burkholderia rhizoxinica
Azospirillum brasilense
Verminephrobacter eiseniae
Caulobacter vibrioides
Bartonella clarridgeiae
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium chlorophenolicum
Brevundimonas subvibrioides
Acidiphilium cryptum
Sphingomonas wittichii
Acidiphilium multivorum
Achromobacter xylosoxidans
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii,Cupriavidus taiwanensis
Bartonella australis
Bartonella henselae
Bartonella quintana,Granulibacter bethesdensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Variovorax paradoxus
Ralstonia pickettii
Bartonella tribocorum
Acetobacter pasteurianus
Asticcacaulis excentricus
Bordetella parapertussis
Liberibacter crescens
Magnetospirillum magneticum
Gluconobacter oxydans
Cupriavidus necator
Leptothrix cholodnii
Komagataeibacter medellinensis
Novosphingobium aromaticivorans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas mendocina
Cupriavidus pinatubonensis,Hyphomonas neptunium
Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Liberibacter asiaticus
Azoarcus sp. KH32C
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Liberibacter solanacearum
Hirschia baltica
Dinoroseobacter shibae
Sphingobium sp. SYK-6
Roseobacter denitrificans
Pandoraea pnomenusa
Leisingera methylohalidivorans,Sphingopyxis alaskensis
Phaeobacter inhibens
Candidatus Liberibacter americanus
Rhodobacter capsulatus,Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Chromobacterium violaceum
Erythrobacter litoralis
Delftia sp. Cs1-4
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Ramlibacter tataouinensis
Herbaspirillum seropedicae
Delftia acidovorans
Bordetella petrii
Acidovorax citrulli
Micavibrio aeruginosavorus
Acidovorax avenae
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia conorii
Jannaschia sp. CCS1,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia africae,Rickettsia bellii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia australis,Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia parkeri
Polaromonas sp. JS666,Rickettsia peacockii
Polaromonas naphthalenivorans,Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Halomonas elongata
Pseudomonas protegens,Rickettsia typhi
Acidovorax ebreus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia akari
Bordetella pertussis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rickettsia canadensis,Rickettsia prowazekii
Pseudomonas denitrificans
Paracoccus aminophilus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Anaeromyxobacter dehalogenans
alpha proteobacterium HIMB59
Alicycliphilus denitrificans
Comamonas testosteroni
Anaeromyxobacter sp. K,Bordetella avium
Burkholderia mallei
Mycobacterium smegmatis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidovorax sp. KKS102
Dechloromonas aromatica
Anaplasma centrale,Neorickettsia risticii
Candidatus Pelagibacter ubique
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma marginale
Azoarcus sp. BH72
Collimonas fungivorans
Anaplasma phagocytophilum
Pseudonocardia dioxanivorans
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas putida
Acidovorax sp. JS42
Pseudomonas monteilii
alpha proteobacterium HIMB5
Parvularcula bermudensis
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum
Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae
Halorhodospira halophila,Pseudomonas fluorescens
Modestobacter marinus
Ehrlichia chaffeensis
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas sp. VLB120
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Geodermatophilus obscurus
Intrasporangium calvum
Alcanivorax dieselolei
Cupriavidus metallidurans
Geobacter sp. M21
Ketogulonicigenium vulgare
Pseudomonas stutzeri
Mycobacterium chubuense
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Thiobacillus denitrificans
Catenulispora acidiphila
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Azotobacter vinelandii
Geobacter sp. M18,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pseudomonas sp. UW4
Frankia alni,Geobacter bemidjiensis
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c
Kribbella flavida,Ralstonia solanacearum
Mycobacterium vanbaalenii
Haliangium ochraceum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Stenotrophomonas maltophilia
Frankia sp. CcI3
Rhodococcus hoagii
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae
Spiribacter salinus,Xanthomonas campestris
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylobacillus flagellatus,Sorangium cellulosum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Saccharothrix espanaensis
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas fulva,Streptomyces venezuelae
Xanthomonas axonopodis
Herminiimonas arsenicoxydans
Xanthomonas citri
Rhodanobacter denitrificans
Actinosynnema mirum
Octadecabacter antarcticus
Rhodococcus jostii,Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus opacus
Amycolatopsis mediterranei
Octadecabacter arcticus
Streptomyces scabiei
Streptomyces albus
Janthinobacterium sp. Marseille
Serratia marcescens
Cronobacter sakazakii,Streptomyces avermitilis
Methylovorus glucosotrophus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptosporangium roseum
Amycolatopsis orientalis,Xanthomonas alfalfae
Streptomyces collinus
Streptomyces griseus
Nocardia farcinica
Segniliparus rotundus
Thermobispora bispora
Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Streptomyces sp. PAMC26508,Thermomonospora curvata
Desulfovibrio magneticus
Sulfuricella denitrificans
Thiomonas intermedia
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis
Myxococcus fulvus
Streptomyces bingchenggensis
Myxococcus xanthus
Acidimicrobium ferrooxidans
Chromohalobacter salexigens
Mycobacterium gilvum,Thiomonas arsenitoxydans
Frateuria aurantia,Mycobacterium avium,Rhodococcus pyridinivorans
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces fulvissimus
Acidothermus cellulolyticus,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas poae
Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita,Tsukamurella paurometabola
Myxococcus stipitatus
Streptomyces coelicolor
Gordonia sp. KTR9
Desulfarculus baarsii
Gordonia polyisoprenivorans
Deinococcus gobiensis
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardia brasiliensis
Nocardia cyriacigeorgica,Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium intracellulare,Thermobifida fusca
Magnetococcus marinus
Saccharomonospora viridis
Truepera radiovictrix
Aeromonas hydrophila,Mycobacterium neoaurum
Corallococcus coralloides,Gordonia bronchialis,Pseudoxanthomonas spadix
Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes missouriensis
Ilumatobacter coccineus
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Stigmatella aurantiaca
Advenella kashmirensis
Acidithiobacillus caldus
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium sp. JDM601
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces cattleya
Cellulomonas fimi,Kytococcus sedentarius,Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio africanus
Geobacter daltonii
Nocardiopsis alba
Acidithiobacillus ferrivorans
Geobacter uraniireducens
Mycobacterium canettii
Clostridium beijerinckii
Mycobacterium kansasii,Simiduia agarivorans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus watsonii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,gamma proteobacterium HdN1
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacillus sp. GHH01,[Cellvibrio] gilvus
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter sulfurreducens
Clostridium perfringens,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70,Geobacter metallireducens,Nautilia profundicola,Nitrosococcus oceani
Anoxybacillus flavithermus,Mycobacterium marinum
Clostridium botulinum,Pelobacter propionicus
Geobacillus kaustophilus,Mycobacterium liflandii
Cyanothece sp. PCC 7425
Actinoplanes sp. SE50/110,Geobacillus thermoglucosidasius,Mycobacterium ulcerans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans,Pseudomonas savastanoi
Mycobacterium bovis
Kitasatospora setae,Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Bacillus clausii,Brevibacillus brevis
Bacillus infantis
Arthrospira platensis,Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes sp. N902-109,Propionibacterium propionicum
Bacillus cytotoxicus,Clavibacter michiganensis,Exiguobacterium sp. MH3,Ruminiclostridium thermocellum,Xanthomonas oryzae
Mycobacterium abscessus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Heliobacterium modesticaldum,Xanthomonas albilineans
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kineococcus radiotolerans,Lactobacillus salivarius,Thermosynechococcus elongatus,Xanthomonas fuscans
Geobacter lovleyi,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermaerobacter marianensis,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Terriglobus roseus
Verrucosispora maris,Xylanimonas cellulosilytica
Bacillus pseudofirmus,Clostridium cellulovorans,Isoptericola variabilis,Xanthomonas euvesicatoria
Bacillus atrophaeus
Actinoplanes friuliensis,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Lachnoclostridium phytofermentans
Peptoclostridium difficile,Ruminococcus albus
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus megaterium,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Synechococcus sp. PCC 6312
Eubacterium limosum
Legionella longbeachae,Melissococcus plutonius,Propionibacterium acidipropionici,Thermoanaerobacter wiegelii
Acetobacterium woodii
Clostridium tetani,Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum
[Clostridium] clariflavum
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. AT1b,Oscillatoria acuminata
Lactobacillus ruminis,Nitratifractor salsuginis
Opitutus terrae
Acaryochloris marina,Crinalium epipsammum,Halobacillus halophilus,Pleurocapsa minor,Synechocystis sp. PCC 6803
Geitlerinema sp. PCC 7407,Oceanobacillus iheyensis
Helicobacter hepaticus,Microcoleus sp. PCC 7113
Macrococcus caseolyticus
Arthrobacter aurescens,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfotomaculum reducens,Enterococcus faecium,Microcystis aeruginosa
Clostridium sp. BNL1100,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Synechococcus sp. PCC 7002
Enterococcus faecalis,Salinispora arenicola
Meiothermus ruber,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Deinococcus radiodurans,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfovibrio aespoeensis,Enterococcus hirae,Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Propionibacterium freudenreichii,Salinispora tropica
Cyanothece sp. PCC 7822,Cylindrospermum stagnale,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus buchneri
Thermovirga lienii
Ruminococcus champanellensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus sakei,[Eubacterium] eligens
Clostridium ljungdahlii
Calothrix sp. PCC 7507,Helicobacter cinaedi,Synechococcus sp. PCC 7502
Clostridium autoethanogenum,Corynebacterium efficiens
Anaerococcus prevotii
Nostoc punctiforme,Wolinella succinogenes
Streptococcus sanguinis
Sanguibacter keddieii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus acidophilus
Streptomyces davawensis
Microlunatus phosphovorus
Clostridium novyi,Sulfuricurvum kujiense
Lactobacillus sanfranciscensis,[Clostridium] cellulolyticum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Erwinia billingiae,Gemmatimonas aurantiaca
Ethanoligenens harbinense,Lactobacillus plantarum,Micrococcus luteus
Corynebacterium kroppenstedtii,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Granulicella tundricola
Corynebacterium urealyticum,Dactylococcopsis salina,Helicobacter acinonychis
Brachybacterium faecium
Leifsonia xyli
Kocuria rhizophila
Lactobacillus gasseri
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24
Lactobacillus johnsonii,Thermodesulfobium narugense
Amycolicicoccus subflavus
Anaerobaculum mobile,Propionibacterium avidum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium acnes
Corynebacterium diphtheriae
