Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus aureus
Streptococcus anginosus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Enterococcus faecalis
Filifactor alocis
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus intermedius
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus mitis
Lactobacillus salivarius
Aerococcus urinae
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Lysinibacillus sphaericus
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus plantarum
Bacillus megaterium
Streptococcus parasanguinis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus infantis,Streptococcus iniae
Staphylococcus haemolyticus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus subtilis
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus infantarius
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus salivarius
Streptococcus sanguinis
Bacillus licheniformis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Lactobacillus fermentum,Staphylococcus warneri
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus casei
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus sanfranciscensis
Amphibacillus xylanus
Streptococcus pyogenes
Weissella koreensis
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus cellulosilyticus
Lactococcus lactis,Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae
Halobacillus halophilus
Streptococcus mutans
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc gelidum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoleovorans
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium perfringens
[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma chrysopicola
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Clostridium acetobutylicum
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Mesoplasma florum
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum,[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
butyrate-producing bacterium SSC/2
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma taiwanense
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Carboxydothermus hydrogenoformans
Megasphaera elsdenii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma capricolum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Halanaerobium praevalens
Mycoplasma putrefaciens
butyrate-producing bacterium SS3/4
Halothermothrix orenii
Candidatus Phytoplasma mali
Acidaminococcus fermentans,Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis,Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter daltonii
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens,Halobacteroides halobius
Prochlorococcus marinus
Desulfohalobium retbaense,Selenomonas sputigena,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma mobile
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Spirochaeta smaragdinae
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Synechococcus elongatus
Haliangium ochraceum
Conexibacter woesei,Desulfovibrio alaskensis
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio piezophilus
Acidobacterium capsulatum
Spirochaeta africana
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio desulfuricans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfomonile tiedjei
Magnetococcus marinus
Mycoplasma pulmonis
Ilyobacter polytropus
Desulfobacula toluolica
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio vulgaris
Caldilinea aerophila
Oscillatoria nigro-viridis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio africanus
Chlorobaculum tepidum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spirochaeta thermophila
Anaeromyxobacter sp. K,Methylomonas methanica
Ignavibacterium album
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Deinococcus gobiensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Simiduia agarivorans,Thermincola potens
Alcanivorax borkumensis,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio nitratireducens
Hahella chejuensis,Methylophaga frappieri,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas monteilii
Methylococcus capsulatus
Waddlia chondrophila
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Campylobacter jejuni
Edwardsiella piscicida,Mobiluncus curtisii,Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas protegens
Xanthomonas campestris
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas brassicacearum
Cycloclasticus sp. P1
Colwellia psychrerythraea,Cycloclasticus zancles,Pelotomaculum thermopropionicum
Alteromonas macleodii,Saccharophagus degradans
Serratia sp. AS12
Kangiella koreensis
Stenotrophomonas maltophilia
Serratia plymuthica,[Clostridium] clariflavum
Serratia liquefaciens,Xanthomonas oryzae
Serratia proteamaculans
Azotobacter vinelandii
Halorhodospira halophila
Vibrio tasmaniensis
Desulfotomaculum reducens,Marinobacter adhaerens
Aliivibrio salmonicida
Francisella sp. TX077308
Clostridium sp. BNL1100,Vibrio cholerae,Xylella fastidiosa
Pectobacterium carotovorum,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas albilineans
Teredinibacter turnerae
Halothiobacillus neapolitanus,Thiocystis violascens
Psychromonas ingrahamii
Azospira oryzae,Shewanella frigidimarina
Natranaerobius thermophilus,Xanthomonas fuscans
Serratia marcescens
Shewanella baltica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Dickeya dadantii,Psychromonas sp. CNPT3
Citrobacter rodentium
Photobacterium profundum
Idiomarina loihiensis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Salmonella enterica
Azoarcus sp. KH32C
Desulfurispirillum indicum
Ethanoligenens harbinense,Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola
Azoarcus sp. BH72
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thalassolituus oleivorans,Thermoanaerobacter brockii
Sulfurihydrogenibium azorense
Bifidobacterium bifidum,Moraxella catarrhalis
Serratia symbiotica
Halanaerobium hydrogeniformans
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2,Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter sp. FB24,Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces scabiei
Liberibacter crescens
Blastococcus saxobsidens,Rhodospirillum rubrum
Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces collinus
Caulobacter sp. K31,Frankia sp. EAN1pec,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces cattleya
Streptomyces albus
Amycolatopsis mediterranei,Intrasporangium calvum,Streptomyces hygroscopicus
Saccharomonospora viridis
Azospirillum lipoferum
Jonesia denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Actinosynnema mirum,Corynebacterium efficiens,Rhodospirillum centenum,Streptomyces venezuelae
Flexistipes sinusarabici,Kitasatospora setae,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces davawensis,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium leprae
Agrobacterium vitis,Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium yongonense,Rhizobium tropici,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa
Actinoplanes missouriensis,Caulobacter vibrioides,Kytococcus sedentarius,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Thermobifida fusca
Agrobacterium tumefaciens,Gordonia sp. KTR9,Nakamurella multipartita,Nitrosococcus halophilus,Rhodococcus erythropolis
Gordonia bronchialis,Saccharothrix espanaensis,Segniliparus rotundus
Candidatus Liberibacter americanus,Verrucosispora maris
Caulobacter segnis,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces avermitilis
Cellulomonas fimi,Corynebacterium argentoratense,Rhodococcus hoagii
Erythrobacter litoralis
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium ulcerans,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium jeikeium,Rhizobium etli
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Mycobacterium gilvum,Rhizobium leguminosarum
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia alni,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Salinispora tropica
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium chubuense,Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium populi
Mycobacterium rhodesiae
Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium neoaurum
Actinoplanes sp. SE50/110,Gordonia polyisoprenivorans,Salinispora arenicola,Sinorhizobium fredii
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium extorquens
