Brucella melitensis
Brucella suis
Brucella abortus
Brucella canis
Brucella microti
Brucella ceti
Brucella pinnipedialis
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium medicae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Paracoccus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Rhizobium tropici
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Phenylobacterium zucineum
Pseudomonas denitrificans
Maricaulis maris
Liberibacter crescens
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Polymorphum gilvum
Methylocella silvestris
Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Roseobacter denitrificans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium extorquens
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Methylobacterium radiotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. TKP
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhodanobacter denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium sp. S23321,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium populi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Methylobacterium sp. 4-46
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia sp. KJ006
Asticcacaulis excentricus
Azospirillum lipoferum
Alicycliphilus denitrificans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium nodulans
Thiomonas arsenitoxydans
Brevundimonas subvibrioides
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Bordetella petrii
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia multivorans,Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus,Burkholderia glumae
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus
Paracoccus aminophilus
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum photometricum
Novosphingobium sp. PP1Y
Gluconobacter oxydans,Sphingopyxis alaskensis
Cronobacter sakazakii
Rickettsia bellii
Rhodobacter sphaeroides
Phaeobacter gallaeciensis
Burkholderia pseudomallei,Octadecabacter antarcticus
Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Sphingomonas wittichii
Burkholderia thailandensis
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Ralstonia pickettii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia australis
Phaeobacter inhibens,Rickettsia rickettsii
Achromobacter xylosoxidans,Cronobacter turicensis
Rickettsia akari,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
Serratia plymuthica
Klebsiella oxytoca
Klebsiella pneumoniae
Pandoraea pnomenusa
Citrobacter rodentium
alpha proteobacterium HIMB59
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Midichloria mitochondrii
Serratia proteamaculans
Anaplasma centrale,Candidatus Pelagibacter ubique,Klebsiella variicola
Erwinia billingiae
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Salmonella enterica
Anaplasma phagocytophilum
Serratia liquefaciens
Alcanivorax dieselolei
Citrobacter koseri
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Enterobacter cloacae
Ehrlichia chaffeensis
Raoultella ornithinolytica
Pantoea vagans
Escherichia coli
Ehrlichia muris,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Dickeya zeae
Ehrlichia canis
Dickeya dadantii
Ehrlichia ruminantium
Enterobacter sp. R4-368
Shigella flexneri
Escherichia fergusonii
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Pectobacterium carotovorum
Shigella sonnei
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Salmonella bongori,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Halomonas elongata
gamma proteobacterium HdN1
Rahnella aquatilis
Cupriavidus metallidurans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus taiwanensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Rahnella sp. Y9602
Orientia tsutsugamushi
Cupriavidus necator
Herbaspirillum seropedicae
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia mallei
Advenella kashmirensis
Cupriavidus pinatubonensis
Ketogulonicigenium vulgare
Burkholderia cenocepacia
Methylococcus capsulatus
Burkholderia lata,Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Rhodococcus pyridinivorans
Pseudomonas putida
Segniliparus rotundus
Pseudomonas sp. VLB120
Thiocystis violascens
Pseudomonas protegens
Rhodococcus erythropolis
Thioflavicoccus mobilis
Microbacterium testaceum
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Erwinia tasmaniensis,Pantoea sp. At-9b
Erwinia amylovora
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Plautia stali symbiont
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Burkholderia phymatum,Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus oceani
Mycobacterium neoaurum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium avium
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Arthrobacter sp. FB24,Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas campestris
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Peptoclostridium difficile
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas monteilii
Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas mendocina,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris,Vibrio vulnificus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Neisseria meningitidis,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans,Mycobacterium gilvum
Paenibacillus polymyxa
Frankia alni,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans,Paenibacillus terrae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium yongonense
Clostridium sp. SY8519,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii
Mycobacterium intracellulare,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Burkholderia sp. RPE64,Francisella tularensis,Nocardia brasiliensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium smegmatis,Nitrosomonas europaea,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Pelotomaculum thermopropionicum
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfotomaculum gibsoniae,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica
Proteus mirabilis
Desulfovibrio aespoeensis,Mycobacterium rhodesiae,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. YI23,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfovibrio piezophilus,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii
Mycobacterium sp. JLS,Rhodococcus hoagii
Photorhabdus asymbiotica
Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides
Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] sticklandii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Mycobacterium vanbaalenii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Cellulomonas flavigena,Desulfobacula toluolica,Mycobacterium chubuense,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens
Streptococcus dysgalactiae
Gordonia sp. KTR9
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Micrococcus luteus,Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii,Ralstonia solanacearum
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Gordonia polyisoprenivorans
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium canettii
Halothece sp. PCC 7418,Mycobacterium kansasii
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermobacillus composti
Mycobacterium tuberculosis
