Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Salmonella enterica
Escherichia coli
Shigella flexneri
Klebsiella oxytoca
Nitrosomonas eutropha
Desulfurispirillum indicum
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Pseudomonas putida
Burkholderia xenovorans
Pseudomonas stutzeri
Idiomarina loihiensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alicycliphilus denitrificans
Pusillimonas sp. T7-7
Pseudomonas aeruginosa
Corynebacterium diphtheriae
Janthinobacterium sp. Marseille
Escherichia fergusonii,Haemophilus influenzae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Moraxella catarrhalis,Nitrosomonas europaea
Vibrio cholerae
Polaromonas sp. JS666
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidovorax ebreus
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Azotobacter vinelandii
Marinomonas mediterranea
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas posidonica
Marinobacter adhaerens
Cellvibrio japonicus,Marinomonas sp. MWYL1
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
gamma proteobacterium HdN1
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella amazonensis
Tolumonas auensis
Shewanella sp. ANA-3
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. MR-4
Ralstonia pickettii
Shewanella sp. MR-7
Aeromonas hydrophila
Ferrimonas balearica
Aeromonas salmonicida
Shewanella oneidensis,Vibrio campbellii
Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri
Saccharophagus degradans
Shewanella baltica
Vibrio parahaemolyticus
Thalassolituus oleivorans
Vibrio furnissii
Aeromonas veronii
Shewanella loihica
Vibrio tasmaniensis
Teredinibacter turnerae
Vibrio nigripulchritudo
Erwinia billingiae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella tarda
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Vibrio sp. EJY3,Yersinia pestis
Shewanella denitrificans,Shewanella halifaxensis
Corynebacterium urealyticum,Methylomonas methanica
Alteromonas macleodii,Serratia marcescens,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Thioflavicoccus mobilis
Aliivibrio salmonicida,Halomonas elongata,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella frigidimarina
Enterobacter lignolyticus,Shewanella pealeana
Serratia proteamaculans,Shewanella piezotolerans
Klebsiella pneumoniae,Methylococcus capsulatus
Colwellia psychrerythraea
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola,Pseudoalteromonas atlantica
Enterobacter asburiae
Raoultella ornithinolytica
Vibrio anguillarum
Enterobacter cloacae
Shimwellia blattae
Pectobacterium carotovorum
Dickeya dadantii,Shewanella violacea
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum
Photobacterium profundum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pectobacterium sp. SCC3193
Proteus mirabilis
Chromohalobacter salexigens,Rahnella aquatilis
Cronobacter sakazakii,Pectobacterium wasabiae,Rahnella sp. Y9602
Cronobacter turicensis
Pantoea vagans,Psychromonas sp. CNPT3
Citrobacter rodentium,Dickeya zeae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Shigella boydii
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea ananatis,Providencia stuartii,Shigella sonnei
Shigella dysenteriae
Xenorhabdus bovienii
Allochromatium vinosum
Glaciecola psychrophila
Enterobacter sp. 638
Citrobacter koseri
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Salmonella bongori
Psychromonas ingrahamii
Alkalilimnicola ehrlichii
Morganella morganii
Spiribacter salinus
Xenorhabdus nematophila
Plautia stali symbiont,Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thiocystis violascens
Halyomorpha halys symbiont,Mannheimia haemolytica
Cycloclasticus sp. P1,Stenotrophomonas maltophilia
Bibersteinia trehalosi
Cycloclasticus zancles,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas euvesicatoria
Pasteurella multocida
Legionella longbeachae
Methylophaga frappieri
Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas campestris
Legionella pneumophila,Photorhabdus luminescens,Xanthomonas albilineans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas alfalfae
Azospira oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Nitrosococcus halophilus
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Halorhodospira halophila
Haemophilus parainfluenzae
Nitrosococcus oceani
Serratia symbiotica
Francisella sp. TX077308
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Ruthia magnifica
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Francisella philomiragia
Burkholderia lata,Chromobacterium violaceum
Thiomonas intermedia
Burkholderia cepacia,Francisella noatunensis
Dechloromonas aromatica
Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Hamiltonella defensa,Haemophilus ducreyi
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Moranella endobia
Thiomonas arsenitoxydans
Neisseria meningitidis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Francisella tularensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia mallei,Pseudoxanthomonas spadix
Dichelobacter nodosus
Methylibium petroleiphilum
Neisseria lactamica
Burkholderia sp. KJ006
Thauera sp. MZ1T
Methylotenera mobilis
Aggregatibacter aphrophilus
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus,Gallionella capsiferriformans,Leptothrix cholodnii
Methylovorus glucosotrophus
Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. RPE64,Pandoraea pnomenusa
Methylovorus sp. MP688
Achromobacter xylosoxidans,Methylobacillus flagellatus
Nitrosomonas sp. Is79A3,Ramlibacter tataouinensis,Rhodoferax ferrireducens
Nitrosospira multiformis
Laribacter hongkongensis
Acidovorax avenae,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. CCGE1003,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phymatum
Collimonas fungivorans
Acidovorax citrulli
Burkholderia sp. YI23
Ralstonia solanacearum
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia phenoliruptrix
Herbaspirillum seropedicae
Buchnera aphidicola
Burkholderia sp. CCGE1002,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phytofirmans,Nitrosomonas sp. AL212
Cupriavidus necator
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylotenera versatilis
Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax sp. KKS102
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Bordetella pertussis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Comamonas testosteroni
Variovorax paradoxus
Alteromonas sp. SN2
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
beta proteobacterium CB
Bordetella petrii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Wigglesworthia glossinidia
Polynucleobacter necessarius
Advenella kashmirensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Methylomicrobium alcaliphilum
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura,Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Magnetococcus marinus
Geobacter lovleyi
Thiobacillus denitrificans
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis
Erythrobacter litoralis
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio africanus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum
Rhizobium sp. IRBG74
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Lawsonia intracellularis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Myxococcus xanthus
Sodalis glossinidius
Myxococcus fulvus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Erwinia pyrifoliae,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Haliangium ochraceum
Erwinia sp. Ejp617
Calditerrivibrio nitroreducens
Streptococcus dysgalactiae
Deferribacter desulfuricans,Streptococcus iniae
Bacillus cereus,Sorangium cellulosum
Streptococcus thermophilus
Haemophilus parasuis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Streptococcus mitis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sp. I-P16
[Mannheimia] succiniciproducens
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius
Stigmatella aurantiaca,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Staphylococcus pseudintermedius
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus equi,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Streptococcus oralis,Streptococcus suis
Histophilus somni
Coxiella burnetii
Bacteriovorax marinus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus infantis
Candidatus Blochmannia vafer
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Lactococcus lactis
Candidatus Blochmannia floridanus
Gallibacterium anatis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Rubrobacter xylanophilus
Alkaliphilus metalliredigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Peptoclostridium difficile
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus orientis
Taylorella asinigenitalis
Lactobacillus sakei
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Taylorella equigenitalis
Sphingobium japonicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Nitrospira defluvii
Paenibacillus larvae
Rhodomicrobium vannielii
Flavobacterium johnsoniae
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli
Desulfocapsa sulfexigens
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans
Agrobacterium vitis,Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum centenum
Brucella abortus,Brucella ceti
