Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Spirochaeta smaragdinae
Treponema succinifaciens
Treponema pedis
Treponema denticola
Treponema brennaborense
Treponema caldaria
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Spirochaeta africana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta thermophila
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta coccoides
Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Deferribacter desulfuricans
Desulfosporosinus orientis
Geobacter metallireducens
Brachyspira pilosicoli
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Nitrosococcus oceani
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Brachyspira murdochii,Geobacter sp. M21
Geobacillus sp. GHH01,Geobacter lovleyi
Heliobacterium modesticaldum,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio aespoeensis
Moorella thermoacetica
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus
Desulfomonile tiedjei,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Acidithiobacillus caldus
Bacillus licheniformis
Desulfovibrio desulfuricans,Lawsonia intracellularis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus pumilus,Desulfobacca acetoxidans
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio salexigens
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum ruminis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus clausii,Methylomonas methanica
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus acidophilus
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas spadix
Marinomonas sp. MWYL1,Melissococcus plutonius,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas albilineans
Candidatus Koribacter versatilis
Methylophaga frappieri
Bdellovibrio bacteriovorus,Halobacillus halophilus,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Magnetococcus marinus
Alcanivorax borkumensis,Exiguobacterium sp. MH3
Xanthomonas campestris
Marinomonas posidonica,Oceanobacillus iheyensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus ferrooxidans
Staphylococcus saprophyticus
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas syringae
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas savastanoi,Thermosediminibacter oceani
Erysipelothrix rhusiopathiae,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Spiroplasma taiwanense
Alkaliphilus metalliredigens,Methylotenera mobilis
Clostridium perfringens,Cycloclasticus sp. P1,Granulicella tundricola,Pseudomonas stutzeri
Thermoanaerobacter italicus,gamma proteobacterium HdN1
Caldanaerobacter subterraneus,Cycloclasticus zancles,Denitrovibrio acetiphilus
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Psychromonas sp. CNPT3,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacter mathranii
Pseudomonas sp. TKP
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas brassicacearum
Acidithiobacillus ferrivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Ferrimonas balearica
Pseudomonas aeruginosa
Cellvibrio japonicus,Simiduia agarivorans
Aeromonas veronii,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas fulva,Vibrio tasmaniensis
Hahella chejuensis,Pseudomonas entomophila
Idiomarina loihiensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas mendocina,Spiroplasma diminutum
Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas putida
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas sp. VLB120
Aeromonas salmonicida,Clostridium novyi,Pseudomonas monteilii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Kangiella koreensis,Peptoclostridium difficile
Aeromonas hydrophila,Azoarcus sp. KH32C
Clostridium botulinum,Neisseria meningitidis,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter baumannii
Chromobacterium violaceum
Azotobacter vinelandii,Clostridium acetobutylicum,Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thiomicrospira crunogena
Neisseria lactamica,Roseburia hominis
Halothiobacillus neapolitanus
Colwellia psychrerythraea,Halomonas elongata,Methylovorus sp. MP688,Psychromonas ingrahamii
Mycoplasma putrefaciens,Thauera sp. MZ1T
Acinetobacter oleivorans
Alteromonas macleodii,Melioribacter roseus,Shewanella amazonensis
Achromobacter xylosoxidans,Saccharophagus degradans
Thalassolituus oleivorans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis,[Eubacterium] eligens
Acinetobacter calcoaceticus,Azoarcus sp. BH72
Clostridium cellulovorans,Oceanimonas sp. GK1,Parachlamydia acanthamoebae,Vibrio nigripulchritudo,Xenorhabdus bovienii,[Clostridium] sticklandii
Eubacterium rectale,Neisseria gonorrhoeae
Acinetobacter sp. ADP1,Terriglobus roseus
Cellulosilyticum lentocellum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Burkholderia gladioli,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Cronobacter sakazakii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aromatoleum aromaticum,Clostridium saccharobutylicum
Burkholderia phymatum
Burkholderia multivorans,Deinococcus peraridilitoris,Pusillimonas sp. T7-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Tolumonas auensis,Veillonella parvula
Serratia marcescens,Sideroxydans lithotrophicus
Marinobacter sp. BSs20148,Proteus mirabilis,Shewanella sp. MR-7
Chlamydia trachomatis,Chromohalobacter salexigens
Shewanella denitrificans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Shewanella baltica
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis,Salmonella bongori
Burkholderia lata
Burkholderia sp. KJ006
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia glumae,Cronobacter turicensis,Cupriavidus necator
Burkholderia ambifaria,Enterobacter sp. 638,Methylibium petroleiphilum
Acidaminococcus intestini,Collimonas fungivorans,Cupriavidus taiwanensis,Erwinia amylovora
Cupriavidus pinatubonensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia,Pantoea sp. At-9b,Shewanella violacea
Clostridium tetani,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus sanfranciscensis
Halanaerobium praevalens
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia pickettii
Shimwellia blattae
Burkholderia sp. YI23
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium pasteurianum,Raoultella ornithinolytica
Clostridium ljungdahlii,Plautia stali symbiont,Ralstonia solanacearum
Clostridium autoethanogenum
Mycoplasma hyorhinis,Pantoea ananatis
Flavobacterium indicum
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Dehalococcoides mccartyi
Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. CC9311
Chloroherpeton thalassium
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 7803
Alteromonas sp. SN2
Prosthecochloris aestuarii
Synechococcus sp. WH 8102
Crinalium epipsammum
Moraxella catarrhalis
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Brevibacillus brevis
Desulfomicrobium baculatum
Chlorobium phaeobacteroides,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. WCH70,Thermincola potens
Pleurocapsa minor,Thermacetogenium phaeum
Paenibacillus larvae
Solitalea canadensis
Paenibacillus terrae,Rubrobacter xylanophilus
Allochromatium vinosum
Cyanothece sp. PCC 7822
Alicyclobacillus acidocaldarius
Cyanothece sp. PCC 7424
Corynebacterium diphtheriae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus acidiphilus
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Conexibacter woesei
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium yongonense
Bacillus infantis
Desulfitobacterium dehalogenans,Listeria monocytogenes,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Oscillatoria nigro-viridis,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Acidothermus cellulolyticus
Syntrophus aciditrophicus
Bacillus halodurans
Geodermatophilus obscurus,Thermaerobacter marianensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Azospirillum lipoferum,Desulfovibrio piezophilus,Frankia alni,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium smegmatis
Lysinibacillus sphaericus,Thermoanaerobacter brockii
Rhodococcus pyridinivorans,Ruminiclostridium thermocellum
Actinoplanes missouriensis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ignavibacterium album
Bacillus sp. 1NLA3E,Mycobacterium liflandii,Stigmatella aurantiaca
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mycobacterium marinum
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus megaterium,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium sp. BNL1100,Desulfobacterium autotrophicum,Thiocystis violascens
Desulfobulbus propionicus
Mycobacterium sp. JDM601,Thermobacillus composti,[Clostridium] clariflavum
Ammonifex degensii,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium resistens,Saccharomonospora viridis,Solibacillus silvestris
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus salivarius,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces violaceusniger,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus pseudofirmus,Kribbella flavida,Olsenella uli,[Clostridium] stercorarium
Modestobacter marinus
Hyphomicrobium nitrativorans,Thermoanaerobacter wiegelii
Kitasatospora setae,Rhodospirillum centenum
Thermovirga lienii
Carnobacterium sp. 17-4
Actinoplanes friuliensis,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bacillus cellulosilyticus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Frankia sp. EAN1pec
Desulfotalea psychrophila,Spiribacter salinus,Syntrophomonas wolfei
Carnobacterium sp. WN1359,Tistrella mobilis
Anaeromyxobacter sp. K,Halorhodospira halophila
Magnetospirillum magneticum,Myxococcus fulvus,Pelotomaculum thermopropionicum
Agrobacterium fabrum,Atopobium parvulum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodospirillum rubrum
Isoptericola variabilis,Myxococcus xanthus
Arcanobacterium haemolyticum,Ruminococcus albus
Corallococcus coralloides,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium sp. H13-3,Clostridium beijerinckii,Desulfurispirillum indicum,Frankia sp. EuI1c,Magnetospirillum gryphiswaldense,Ruminococcus champanellensis,[Clostridium] saccharolyticum
Rhodanobacter denitrificans,Starkeya novella,[Clostridium] cellulolyticum
Agrobacterium vitis,Rhizobium sp. IRBG74
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium loti,Natranaerobius thermophilus,Sanguibacter keddieii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Liberibacter asiaticus
Desulfocapsa sulfexigens,Eubacterium limosum,Finegoldia magna
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Cellulomonas fimi,Flexistipes sinusarabici
Brachybacterium faecium,Hyphomicrobium sp. MC1
Chelativorans sp. BNC1,Leuconostoc citreum,Mesorhizobium opportunistum,Myxococcus stipitatus
Frateuria aurantia,Microbacterium testaceum,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus delbrueckii
Mesorhizobium australicum
Lachnoclostridium phytofermentans,Mahella australiensis,Polymorphum gilvum
Aminobacterium colombiense
Candidatus Nitrospira defluvii,Cellulomonas flavigena,Lactobacillus ruminis,Sinorhizobium fredii
Clostridium sp. SY8519,Granulibacter bethesdensis,Kyrpidia tusciae,Methylomicrobium alcaliphilum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Desulfotomaculum kuznetsovii,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Candidatus Puniceispirillum marinum,Pasteurella multocida,Xanthomonas fuscans,[Cellvibrio] gilvus
Photorhabdus asymbiotica,Spiroplasma apis
Agrobacterium tumefaciens,Liberibacter crescens,Rhizobium tropici,Thermodesulfovibrio yellowstonii,[Mannheimia] succiniciproducens
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Bdellovibrio exovorus
Acetobacter pasteurianus,Amphibacillus xylanus,Lactobacillus crispatus,Leptospirillum ferriphilum,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti,Thermobispora bispora
Azorhizobium caulinodans,Caulobacter sp. K31,Ochrobactrum anthropi
Acidobacterium capsulatum,Legionella pneumophila
Rhizobium etli,Selenomonas ruminantium,Simkania negevensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Citrobacter rodentium
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Clostridium kluyveri,Legionella longbeachae,Mycoplasma capricolum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bartonella clarridgeiae,Mesoplasma florum,Methylobacillus flagellatus,Sphingomonas sp. MM-1,Staphylococcus carnosus,Yersinia enterocolitica
Brevundimonas subvibrioides,Mycoplasma leachii
Dickeya dadantii,Halanaerobium hydrogeniformans
Caulobacter segnis
Mycoplasma mycoides,Paracoccus denitrificans
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Liberibacter americanus,Leptospirillum ferrooxidans
Enterobacter aerogenes,Erwinia pyrifoliae
Dickeya zeae
Bartonella vinsonii,Caulobacter vibrioides,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Ruthia magnifica,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis,Methylobacterium extorquens
Bartonella quintana,Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Rhodospirillum photometricum
Bartonella tribocorum
Glaciecola nitratireducens,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylocella silvestris
Rhodopseudomonas palustris
Pantoea vagans
Methylobacterium populi
Pectobacterium carotovorum,Waddlia chondrophila
Alkaliphilus oremlandii,Chlorobium chlorochromatii,Haliangium ochraceum,Methylobacterium radiotolerans,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Solibacter usitatus,Cyanothece sp. PCC 7425,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans,Robiginitalea biformata
Halyomorpha halys symbiont,Methylotenera versatilis,Microcystis aeruginosa
Rhodobacter capsulatus
Anabaena sp. 90,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Parvularcula bermudensis
Cyanothece sp. ATCC 51142
Nitrobacter hamburgensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Ethanoligenens harbinense,Rickettsia rhipicephali
Dactylococcopsis salina,Erythrobacter litoralis,Rickettsia bellii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Paracoccus aminophilus
