Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. ATCC 51142
Arthrospira platensis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Oscillatoria nigro-viridis
Nostoc punctiforme
Chamaesiphon minutus
Trichodesmium erythraeum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7822
Microcoleus sp. PCC 7113
Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7424
Calothrix parietina
Microcystis aeruginosa
Crinalium epipsammum
Anabaena sp. 90
Chroococcidiopsis thermalis
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus casseliflavus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens,Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Enterococcus mundtii,Paenibacillus polymyxa
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Enterococcus faecalis,Lactobacillus fermentum
Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus meridiei,Stanieria cyanosphaera
Carnobacterium sp. WN1359,Melissococcus plutonius
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus haemolyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus warneri
Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4,Gloeobacter violaceus
Bacillus megaterium
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus coagulans,Bacillus infantis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus plantarum,Lactobacillus ruminis,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfosporosinus orientis,Pediococcus claussenii
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. Y412MC52,Tetragenococcus halophilus
Anabaena cylindrica,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii,Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus saprophyticus
Anabaena variabilis,Gloeobacter kilaueensis
Cylindrospermum stagnale,Lactobacillus johnsonii,Nostoc sp. PCC 7120
Lactobacillus salivarius,Listeria monocytogenes
Bacillus halodurans
Calothrix sp. PCC 7507,Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus helveticus
Listeria seeligeri,Pediococcus pentosaceus
Lactococcus garvieae
Halothece sp. PCC 7418,Lactobacillus rhamnosus
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Nostoc sp. PCC 7524
Streptococcus mitis
Bacillus pseudofirmus
Trichormus azollae
Nostoc sp. PCC 7107
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Bacillus cellulosilyticus
Geobacter metallireducens
Halobacillus halophilus
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus oralis
Dactylococcopsis salina,Lactobacillus gasseri,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Weissella koreensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus sakei
Amphibacillus xylanus,Geobacter sulfurreducens
Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus brevis,Rivularia sp. PCC 7116
Alkaliphilus metalliredigens
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus sp. I-G2
Geobacter daltonii
Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Clostridium botulinum,Streptococcus oligofermentans
Paenibacillus sp. JDR-2,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus delbrueckii,Leuconostoc citreum
Aerococcus urinae,Streptococcus salivarius
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus buchneri
Geobacter sp. M18,Synechococcus sp. PCC 7502
Streptococcus suis
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens,Lactococcus lactis
Clostridium perfringens,Desulfohalobium retbaense,Leuconostoc sp. C2
Moorella thermoacetica
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis,Mesoplasma florum
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Leuconostoc mesenteroides
Clostridium tetani,Paenibacillus larvae
Cyanobacterium stanieri,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio vulgaris
Thermobacillus composti
Desulfobulbus propionicus
Cyanobacterium aponinum
Clostridium cellulovorans,Clostridium novyi,Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermosediminibacter oceani
Kyrpidia tusciae
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Caldilinea aerophila,Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma diminutum
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio salexigens
Mycoplasma putrefaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio desulfuricans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio alaskensis,Eubacterium limosum
Desulfovibrio africanus
Thioflavicoccus mobilis
Desulfomicrobium baculatum,Spiroplasma taiwanense
Mycoplasma mycoides
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Mycoplasma leachii
Allochromatium vinosum
Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma capricolum
Desulfovibrio hydrothermalis
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio piezophilus
Clostridium acetobutylicum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermacetogenium phaeum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophobacter fumaroxidans
Syntrophus aciditrophicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidaminococcus intestini,Halobacteroides halobius,butyrate-producing bacterium SSC/2
Deinococcus peraridilitoris,Thiocystis violascens,Veillonella parvula
Ilyobacter polytropus
Nitratifractor salsuginis
Lawsonia intracellularis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Roseburia hominis
Desulfococcus oleovorans,Spirochaeta smaragdinae
Acetohalobium arabaticum,Desulfurispirillum indicum
Haliangium ochraceum,Pseudomonas sp. VLB120
Acidimicrobium ferrooxidans,Clostridium kluyveri,Desulfarculus baarsii
Lachnoclostridium phytofermentans
Halorhodospira halophila,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus halophilus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Methylococcus capsulatus,Thermoanaerobacter mathranii
Alkalilimnicola ehrlichii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Cellvibrio japonicus
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas putida
Aminobacterium colombiense
Nitrosococcus watsonii,Syntrophomonas wolfei
Candidatus Koribacter versatilis
Atopobium parvulum
Spirochaeta africana
Pseudomonas aeruginosa,Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Anaeromyxobacter sp. K,Conexibacter woesei,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfobacterium autotrophicum,Nitrosococcus oceani
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Pseudomonas syringae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acetobacterium woodii,Cellulosilyticum lentocellum,Granulicella mallensis,Hippea maritima
Desulfomonile tiedjei,Sebaldella termitidis,Spiribacter salinus,Sulfurihydrogenibium azorense,Thermoanaerobacter italicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas mendocina,Truepera radiovictrix
Pseudomonas poae
Magnetococcus marinus
Desulfobacula toluolica,Laribacter hongkongensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas sp. TKP
Leptospira biflexa,Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus,[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas brassicacearum
Pectobacterium atrosepticum
Bdellovibrio exovorus,Dechloromonas aromatica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pectobacterium carotovorum
Azotobacter vinelandii
Leptospira interrogans
Pectobacterium wasabiae
Eubacterium rectale,Pseudomonas sp. UW4
Fusobacterium nucleatum,Myxococcus xanthus,Pectobacterium sp. SCC3193
Azoarcus sp. BH72
Alcanivorax borkumensis,Stigmatella aurantiaca
Acinetobacter oleivorans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Legionella longbeachae
Acinetobacter baumannii
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas protegens
Acinetobacter sp. ADP1
Myxococcus stipitatus,Terriglobus saanensis
Cycloclasticus sp. P1
Marinobacter adhaerens
Pseudoalteromonas atlantica
Cycloclasticus zancles
Coprothermobacter proteolyticus,Eggerthella sp. YY7918
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Granulicella tundricola,Solitalea canadensis
Acinetobacter calcoaceticus
Shewanella oneidensis
Glaciecola nitratireducens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella putrefaciens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Treponema azotonutricium
Mycoplasma cynos
Shewanella sp. MR-7,Thermotoga elfii
Mycoplasma mobile,Sorangium cellulosum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Borrelia burgdorferi
Rubrivivax gelatinosus,Shewanella sp. MR-4
Mycoplasma fermentans
Thiomonas intermedia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylophaga frappieri,Shewanella sp. ANA-3,Thiomonas arsenitoxydans
Borrelia afzelii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Fervidobacterium pennivorans,Pseudoxanthomonas spadix
Campylobacter fetus
Borrelia bissettii,Halomonas elongata,Shewanella denitrificans,Vibrio anguillarum
Treponema primitia
Idiomarina loihiensis
Borrelia crocidurae,Leptotrichia buccalis
Borrelia duttonii,Borrelia hermsii,Borrelia turicatae,Thermobispora bispora
Brachyspira pilosicoli
Borrelia recurrentis,Xanthomonas campestris
Novosphingobium aromaticivorans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas oryzae
Treponema caldaria
Borrelia miyamotoi,Pseudoxanthomonas suwonensis
Sulfurimonas autotrophica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Ruminiclostridium thermocellum,Xanthomonas fuscans
Ethanoligenens harbinense,Stenotrophomonas maltophilia
Mycoplasma arthritidis,Vibrio nigripulchritudo
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingobium japonicum,Tolumonas auensis,Xanthomonas albilineans
Zymomonas mobilis
Xylella fastidiosa
Pedobacter heparinus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfotomaculum reducens,Sphingomonas sp. MM-1
Mycoplasma crocodyli,Sphingomonas wittichii
Achromobacter xylosoxidans,Desulfitobacterium dehalogenans,Dichelobacter nodosus,Frankia sp. EuI1c,Psychrobacter arcticus
Aliivibrio salmonicida,Bordetella avium,Frankia sp. EAN1pec,Rhodanobacter denitrificans,Sideroxydans lithotrophicus
Clostridium sp. BNL1100,Novosphingobium sp. PP1Y
[Clostridium] clariflavum
Ruminococcus albus
Frankia alni,Rhodoferax ferrireducens
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Vibrio tasmaniensis
Methylobacterium radiotolerans
Rhodomicrobium vannielii,Sphingopyxis alaskensis,Syntrophobotulus glycolicus
Psychromonas sp. CNPT3
Ruminococcus champanellensis
Sphingobium chlorophenolicum
Natranaerobius thermophilus,Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Psychromonas ingrahamii,Verrucosispora maris
Cupriavidus metallidurans
Erythrobacter litoralis,Frateuria aurantia
Clostridium sp. SY8519
Nitrosomonas eutropha,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Frankia sp. CcI3,Treponema paraluiscuniculi
Burkholderia phymatum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Treponema pallidum,[Eubacterium] eligens
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia phenoliruptrix,[Clostridium] saccharolyticum
Sphaerochaeta coccoides,Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Burkholderia sp. CCGE1001,Nitrosomonas europaea,Streptomyces hygroscopicus
Methylobacterium sp. 4-46
Actinoplanes missouriensis,Burkholderia sp. CCGE1002
Tistrella mobilis
Rhodospirillum centenum
Modestobacter marinus
Agrobacterium tumefaciens,Kitasatospora setae
Burkholderia sp. CCGE1003,Mycoplasma conjunctivae,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces coelicolor
Oscillibacter valericigenes
Agrobacterium vitis,Halothermothrix orenii,Rhizobium tropici
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Collimonas fungivorans,Rhodopseudomonas palustris,Salinispora arenicola
Azospirillum lipoferum,Leifsonia xyli,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei
Elusimicrobium minutum,Salinispora tropica,Treponema denticola
Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita,Streptomyces cattleya
Blastococcus saxobsidens,Kribbella flavida,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Janthinobacterium sp. Marseille,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus erythropolis
Acidobacterium capsulatum,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Herminiimonas arsenicoxydans
Actinoplanes sp. SE50/110,Geodermatophilus obscurus
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces griseus
Intrasporangium calvum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes sp. N902-109,Nitrobacter winogradskyi
Arthrobacter arilaitensis,Rhizobium etli,Thioalkalimicrobium cyclicum
Amycolatopsis mediterranei
Ilumatobacter coccineus
Actinosynnema mirum
Actinoplanes friuliensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Sanguibacter keddieii
Bartonella australis,Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Thermoanaerobacter wiegelii
Cellulomonas fimi,Clavibacter michiganensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Tropheryma whipplei
Asticcacaulis excentricus,Micrococcus luteus
Microbacterium testaceum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nocardia farcinica
[Cellvibrio] gilvus
Thermomonospora curvata
Saccharothrix espanaensis
Thermobifida fusca
Kytococcus sedentarius,Nocardia brasiliensis
Catenulispora acidiphila
Beutenbergia cavernae,Isoptericola variabilis
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Xylanimonas cellulosilytica
Rickettsia canadensis
Anaerococcus prevotii,Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Midichloria mitochondrii
Corynebacterium urealyticum
Cellulomonas flavigena,Terriglobus roseus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Halanaerobium praevalens,Nocardioides sp. JS614
Desulfocapsa sulfexigens,Microlunatus phosphovorus
Amycolicicoccus subflavus,Syntrophothermus lipocalidus
Brachybacterium faecium
Gemmatimonas aurantiaca
Finegoldia magna
Propionibacterium acidipropionici
Sulfuricella denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium liflandii
Propionibacterium avidum,Propionibacterium propionicum
Leptospira borgpetersenii,Mycobacterium ulcerans
