Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Clostridium acetobutylicum
Thermacetogenium phaeum
Paenibacillus polymyxa
Mesoplasma florum
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus ruminis
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae,Lactobacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus thermophilus
Thermobacillus composti
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus suis
Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sanguinis
Lactococcus lactis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum,Streptococcus mutans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium beijerinckii
Veillonella parvula
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Caldanaerobacter subterraneus,Mahella australiensis
Syntrophus aciditrophicus
Roseburia hominis,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter sulfurreducens
Acetobacterium woodii
Geobacter uraniireducens
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale,Geobacter lovleyi
Mycoplasma mycoides
Halanaerobium praevalens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma putrefaciens,Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Clostridium sp. SY8519,Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans,Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Onion yellows phytoplasma
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldicellulosiruptor bescii
Conexibacter woesei
Desulfatibacillum alkenivorans
Atopobium parvulum
Desulfovibrio salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio piezophilus,Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Synechococcus sp. WH 7803
Spirochaeta smaragdinae
Calditerrivibrio nitroreducens
Selenomonas sputigena
Caldisericum exile
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Spiribacter salinus,Spirochaeta thermophila
Rhodothermus marinus
Marinithermus hydrothermalis,Oceanithermus profundus
Magnetococcus marinus,Oscillatoria nigro-viridis
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Melioribacter roseus
Deinococcus proteolyticus
Desulfitobacterium dehalogenans,Natranaerobius thermophilus
Cellvibrio japonicus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Slackia heliotrinireducens
Marinomonas mediterranea,Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Cycloclasticus zancles
Marivirga tractuosa,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Saccharophagus degradans
Pseudomonas poae
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas protegens,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Halorhodospira halophila,Myxococcus fulvus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stenotrophomonas maltophilia
Anaerobaculum mobile,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas stutzeri
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus halophilus
Brachyspira intermedia
Azotobacter vinelandii,Candidatus Desulforudis audaxviator,Xanthomonas campestris
Laribacter hongkongensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
Microcoleus sp. PCC 7113
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia
gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira murdochii
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira hyodysenteriae
Bacteriovorax marinus,Thermincola potens,Ureaplasma urealyticum
Hahella chejuensis
Syntrophobotulus glycolicus,Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfotomaculum reducens,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea,Shewanella oneidensis
Methylobacillus flagellatus
Achromobacter xylosoxidans
Shewanella sp. MR-7
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. ANA-3
Cupriavidus metallidurans,Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus taiwanensis,Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Parachlamydia acanthamoebae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Advenella kashmirensis,Candidatus Ruthia magnifica
Thauera sp. MZ1T
Alteromonas macleodii,Methylophaga frappieri
Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens
Thermomicrobium roseum
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kocuria rhizophila
Acidothermus cellulolyticus,Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Streptomyces collinus
Micrococcus luteus
Alteromonas sp. SN2
Actinosynnema mirum
Intrasporangium calvum,Saccharothrix espanaensis
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Tropheryma whipplei
Alistipes finegoldii,Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter sp. FB24
Geodermatophilus obscurus,Nakamurella multipartita,Salinispora tropica,Streptomyces fulvissimus
Ruminococcus champanellensis,Streptomyces avermitilis
Rhodococcus jostii
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Ruminococcus albus
Kineococcus radiotolerans,Renibacterium salmoninarum
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei
Streptomyces albus
Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter arilaitensis,Saccharomonospora viridis
Oscillibacter valericigenes,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces coelicolor
Cellulomonas fimi,Rhodococcus opacus,Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardia farcinica
Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei,Corallococcus coralloides
Rothia dentocariosa
Mycobacterium abscessus
Thermomonospora curvata
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum
Mycobacterium marinum
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium vanbaalenii
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium tuberculosis
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Butyrivibrio proteoclasticus,Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium ulcerans,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Rhizobium tropici
Myxococcus stipitatus
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium callunae,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium rhodesiae
Erythrobacter litoralis,Mycobacterium kansasii
Agrobacterium tumefaciens,Liberibacter crescens,Mycobacterium avium,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter segnis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium efficiens,Isoptericola variabilis,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium yongonense
Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium smegmatis,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium meliloti
