Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella melaninogenica
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Bacteroides vulgatus
Bacteroides helcogenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides salanitronis
Bacteroides fragilis
Prevotella dentalis
Prevotella ruminicola
Tannerella forsythia
Parabacteroides distasonis
Paludibacter propionicigenes
Owenweeksia hongkongensis
Porphyromonas gingivalis
Porphyromonas asaccharolytica
Flavobacterium columnare
Polaribacter sp. MED152
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Ornithobacterium rhinotracheale
Fluviicola taffensis
Flavobacterium indicum
Odoribacter splanchnicus
Alistipes finegoldii
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium psychrophilum
Chlorobium chlorochromatii
Flavobacterium johnsoniae
Cytophaga hutchinsonii
Solitalea canadensis
Pedobacter saltans
Marivirga tractuosa
Bacillus cytotoxicus
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Cyclobacterium marinum
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Pedobacter heparinus
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Echinicola vietnamensis
Cellulophaga lytica
Belliella baltica
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Syntrophus aciditrophicus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium punctulatus
Flexibacter litoralis
Sphingobacterium sp. 21
Riemerella anatipestifer
Candidatus Uzinura diaspidicola
Niastella koreensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Saprospira grandis
Chloroherpeton thalassium,Rhodothermus marinus
Geobacter lovleyi
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeovibrioides
Pelobacter propionicus
Chlorobium phaeobacteroides
Geobacter sulfurreducens,Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Geobacter metallireducens
Chlorobium limicola
Chlorobaculum parvum
Melioribacter roseus,Syntrophobacter fumaroxidans
Chlorobaculum tepidum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Geobacter uraniireducens
Croceibacter atlanticus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter bemidjiensis
Paenibacillus terrae
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfobacca acetoxidans,Desulfohalobium retbaense,Geobacter daltonii,Oceanobacillus iheyensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Weeksella virosa
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Nonlabens dokdonensis
Paenibacillus mucilaginosus
Cycloclasticus sp. P1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus zancles
Bdellovibrio exovorus
Deferribacter desulfuricans
Vibrio sp. Ex25
Erysipelothrix rhusiopathiae,Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10,Thioalkalivibrio nitratireducens
Streptococcus mutans,Vibrio sp. EJY3
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Streptococcus sp. I-P16
Borrelia crocidurae
Pseudomonas stutzeri
Marinomonas mediterranea,Zunongwangia profunda
Acinetobacter baumannii,Cellulophaga algicola,Marinomonas posidonica
Aequorivita sublithincola
Alkalilimnicola ehrlichii,Borrelia hermsii
Psychrobacter arcticus
Legionella longbeachae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Vibrio parahaemolyticus
Pseudomonas syringae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans
Maribacter sp. HTCC2170,Pseudomonas sp. TKP,Vibrio tasmaniensis
Capnocytophaga canimorsus,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Halorhodospira halophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio fischeri
Borrelia afzelii,Borrelia turicatae,Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus caldus,Psychroflexus torquis
Pseudomonas savastanoi,Vibrio cholerae
Acinetobacter oleivorans,Borrelia burgdorferi,Legionella pneumophila,Pseudomonas brassicacearum
Acinetobacter calcoaceticus,Arcobacter nitrofigilis
Spiroplasma chrysopicola,Thiocystis violascens
Pseudomonas fulva
Borrelia garinii,Spiroplasma syrphidicola,Vibrio campbellii
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas putida
Borrelia bavariensis,Francisella philomiragia,Pseudomonas mendocina,Vibrio alginolyticus
Helicobacter pylori
Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308,Pseudomonas aeruginosa
Helicobacter felis
Borrelia bissettii
Desulfarculus baarsii
Methylomonas methanica
Alcanivorax dieselolei,Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thalassolituus oleivorans
Francisella tularensis,Gramella forsetii,Magnetococcus marinus,Muricauda ruestringensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Zobellia galactanivorans
Borrelia miyamotoi,Pseudomonas monteilii
Marinomonas sp. MWYL1
Hahella chejuensis,Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas entomophila
Vibrio vulnificus
Pseudomonas denitrificans
Vibrio furnissii
Azotobacter vinelandii,Desulfatibacillum alkenivorans
Spiribacter salinus
Capnocytophaga ochracea
Vibrio nigripulchritudo
Alteromonas macleodii
Serratia marcescens
Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma putrefaciens,Xenorhabdus nematophila
Serratia plymuthica
Robiginitalea biformata,Sulfurovum sp. NBC37-1
Serratia proteamaculans
Emticicia oligotrophica
Proteus mirabilis
Candidatus Ruthia magnifica,Serratia liquefaciens,Shewanella amazonensis
Erwinia amylovora,Fusobacterium nucleatum
Shewanella oneidensis
Erwinia tasmaniensis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Campylobacter concisus
Polaromonas sp. JS666
Colwellia psychrerythraea
Acinetobacter sp. ADP1,Morganella morganii,Sulfurimonas autotrophica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylovorus glucosotrophus
Oceanimonas sp. GK1,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Xenorhabdus bovienii
Methylovorus sp. MP688,Shewanella sediminis
Nitrosospira multiformis
Leadbetterella byssophila
Methylibium petroleiphilum
Chromobacterium violaceum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Saccharophagus degradans,Stenotrophomonas maltophilia,Thiomonas intermedia
Halothiobacillus neapolitanus,Methylococcus capsulatus,Shewanella sp. ANA-3,Sulfurimonas denitrificans
Dyadobacter fermentans,Rhodoferax ferrireducens
Idiomarina loihiensis
Methylotenera mobilis,Polaromonas naphthalenivorans
Paenibacillus larvae,Thiomonas arsenitoxydans
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Mycoplasma cynos
Mycoplasma bovis,Rubrivivax gelatinosus
Pantoea vagans,Yersinia pestis
Acidovorax sp. KKS102,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Nitrosomonas eutropha
Laribacter hongkongensis,Yersinia pseudotuberculosis
Acidovorax citrulli,Desulfomonile tiedjei,Leptothrix cholodnii,Methylophaga frappieri,Mycoplasma agalactiae,Runella slithyformis
Erwinia billingiae
Acidovorax avenae,Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42,Shewanella baltica
Burkholderia xenovorans,Xanthomonas campestris
Burkholderia lata,Shewanella frigidimarina
Ramlibacter tataouinensis,Xanthomonas oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Deinococcus maricopensis,Xanthomonas fuscans
Neisseria meningitidis,Truepera radiovictrix,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia thailandensis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Comamonas testosteroni
Candidatus Moranella endobia
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. YI23
Candidatus Babela massiliensis,Moraxella catarrhalis
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Spirosoma linguale
Nitrosomonas europaea,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Riesia pediculicola,Haemophilus parainfluenzae,Neisseria gonorrhoeae
Azoarcus sp. KH32C
Azoarcus sp. BH72
Neisseria lactamica
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pasteurella multocida
Aggregatibacter aphrophilus
Mannheimia haemolytica,Thauera sp. MZ1T
Actinobacillus suis
Verminephrobacter eiseniae
Aromatoleum aromaticum
Alteromonas sp. SN2
beta proteobacterium CB
Haemophilus ducreyi
Methylomicrobium alcaliphilum
Bibersteinia trehalosi
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dechloromonas aromatica
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfocapsa sulfexigens
Salinibacter ruber
Lactobacillus delbrueckii,Photorhabdus asymbiotica
Bacillus pseudofirmus,Carnobacterium sp. WN1359
Desulfobacula toluolica,Parvibaculum lavamentivorans,Syntrophobotulus glycolicus
Sulfuricella denitrificans
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Carnobacterium maltaromaticum
Thermodesulfobacterium geofontis
Desulfitobacterium hafniense,Leptospira biflexa,Pelotomaculum thermopropionicum
Rhodospirillum rubrum
Staphylococcus carnosus
[Clostridium] sticklandii
Bacillus infantis
Bacillus coagulans,Desulfotomaculum reducens,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter americanus
Fibrobacter succinogenes,Leuconostoc mesenteroides
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus ruminis,Macrococcus caseolyticus
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc sp. C2
Acetobacter pasteurianus
Desulfovibrio vulgaris,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Filifactor alocis
Actinobacillus succinogenes,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Hirschia baltica,Leuconostoc citreum
Roseburia hominis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Tistrella mobilis
Acholeplasma laidlawii,Methylophaga nitratireducenticrescens,Oenococcus oeni
Starkeya novella
Bifidobacterium adolescentis,Dehalococcoides mccartyi,Ruminococcus champanellensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium urealyticum
Atopobium parvulum,Brevibacillus brevis,Stigmatella aurantiaca
Gluconobacter oxydans,Novosphingobium aromaticivorans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidobacterium capsulatum,Thermobispora bispora
Intrasporangium calvum,Tsukamurella paurometabola
Kribbella flavida,Nitratiruptor sp. SB155-2,Sphingomonas wittichii
Chelativorans sp. BNC1,Sphingopyxis alaskensis
Arcanobacterium haemolyticum,Bifidobacterium bifidum,Frankia alni,Micrococcus luteus
Komagataeibacter medellinensis,Rubrobacter xylanophilus,Xylanimonas cellulosilytica
Bartonella vinsonii,Frankia sp. CcI3
Xylella fastidiosa
Cellulomonas flavigena,Kytococcus sedentarius,Microbacterium testaceum,Sanguibacter keddieii
Corallococcus coralloides
Dichelobacter nodosus,Frankia sp. EAN1pec,Saccharopolyspora erythraea,Zymomonas mobilis
Actinosynnema mirum,Anaplasma phagocytophilum,Spirochaeta thermophila
Myxococcus stipitatus,Saccharothrix espanaensis,[Cellvibrio] gilvus
Gardnerella vaginalis
Arcobacter sp. L,Bartonella clarridgeiae,Novosphingobium sp. PP1Y,Sulfuricurvum kujiense
Kocuria rhizophila,Rothia mucilaginosa,Sphingomonas sp. MM-1
Eggerthella lenta
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Erwinia sp. Ejp617,Granulibacter bethesdensis,Kitasatospora setae
Bifidobacterium longum
Brucella canis,Brucella suis,Corynebacterium halotolerans,Erwinia pyrifoliae,Nocardia farcinica,Ochrobactrum anthropi,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Janthinobacterium sp. Marseille,Nakamurella multipartita,Rickettsia parkeri
Brevundimonas subvibrioides,Yersinia enterocolitica
Beutenbergia cavernae,Desulfovibrio desulfuricans,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Polymorphum gilvum,Rickettsia africae,Rickettsia akari,Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Cellulomonas fimi,Haemophilus parasuis,Herminiimonas arsenicoxydans,Streptomyces bingchenggensis
Orientia tsutsugamushi,Rickettsia australis
Actinoplanes sp. SE50/110,Anaerobaculum mobile,Arcobacter butzleri,Candidatus Rickettsia amblyommii,Kineococcus radiotolerans,Mycoplasma crocodyli,Rickettsia montanensis
Pelagibacterium halotolerans,Rickettsia bellii,Rickettsia felis,[Mannheimia] succiniciproducens
Frankia sp. EuI1c,Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali
Collimonas fungivorans,Oceanithermus profundus,Rickettsia prowazekii
Arthrobacter aurescens,Xanthomonas albilineans
Actinoplanes missouriensis,Haemophilus influenzae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica
Blastococcus saxobsidens,Micavibrio aeruginosavorus,Modestobacter marinus,Nocardiopsis alba,Sodalis glossinidius
Acidaminococcus intestini,Arthrobacter sp. Rue61a,Rickettsia canadensis,Rothia dentocariosa
Acidaminococcus fermentans,Ketogulonicigenium vulgare,Streptomyces albus,Streptomyces cattleya,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. N902-109
Megasphaera elsdenii,Streptomyces collinus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Streptomyces davawensis,Thermobifida fusca
Amycolatopsis orientalis,Ehrlichia ruminantium,Leptotrichia buccalis,Syntrophothermus lipocalidus
Rickettsia typhi,Streptomyces coelicolor,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Achromobacter xylosoxidans,Acidimicrobium ferrooxidans,Bifidobacterium animalis,Paracoccus aminophilus
Microlunatus phosphovorus,Mycoplasma arthritidis,Rhodobacter sphaeroides,Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae,Streptosporangium roseum
Marinithermus hydrothermalis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Geodermatophilus obscurus,Salinispora arenicola,Verrucosispora maris,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Burkholderia rhizoxinica,Rhodobacter capsulatus,Salinispora tropica,Streptomyces sp. SirexAA-E
Burkholderia phytofirmans,Nocardiopsis dassonvillei,Octadecabacter arcticus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Cupriavidus taiwanensis,Herbaspirillum seropedicae,Ruegeria pomeroyi
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei,Candidatus Blochmannia floridanus,Dinoroseobacter shibae
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia pickettii,Roseobacter denitrificans
Burkholderia phymatum,Planctomyces brasiliensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus metallidurans,Ruegeria sp. TM1040,Selenomonas sputigena,Wolbachia sp. wRi
Burkholderia mallei,Catenulispora acidiphila
