Fervidobacterium nodosum
Fervidobacterium pennivorans
Thermosipho africanus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermosipho melanesiensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga thermarum
Thermotoga elfii
Kosmotoga olearia
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga hypogea
Mesotoga prima
Thermotoga neapolitana
Thermotoga lettingae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor bescii
Thermodesulfobacterium geofontis
Ammonifex degensii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldanaerobacter subterraneus
Halothermothrix orenii
Thermoanaerobacter wiegelii
Marinitoga piezophila
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Aminobacterium colombiense
Persephonella marina
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermodesulfobium narugense
Bacillus coagulans
Desulfotomaculum gibsoniae
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Petrotoga mobilis
Desulfovibrio desulfuricans
Mahella australiensis
Fusobacterium nucleatum
Thermodesulfatator indicus
Hydrogenobacter thermophilus
Francisella tularensis
Deferribacter desulfuricans
Symbiobacterium thermophilum
Thermovibrio ammonificans
Moorella thermoacetica
Thermaerobacter marianensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Brevibacillus brevis,Heliobacterium modesticaldum
Thermacetogenium phaeum
Kyrpidia tusciae
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermus thermophilus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Marinithermus hydrothermalis
Geobacillus thermoglucosidasius,Thermus oshimai
Bacillus licheniformis,Geobacillus sp. WCH70
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus scotoductus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus sp. JS,Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus amyloliquefaciens
[Clostridium] clariflavum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Thermoanaerobacter italicus
Nautilia profundicola
Bacillus halodurans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Paenibacillus terrae
Caldilinea aerophila
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Anaerobaculum mobile
Bacillus pumilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus atrophaeus,Bacillus clausii
Paenibacillus larvae
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pseudofirmus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Coprothermobacter proteolyticus,Rhodothermus marinus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cellulosilyticus,Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Oceanobacillus iheyensis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Hippea maritima
Bacillus toyonensis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus weihenstephanensis
Pelobacter carbinolicus
Bacillus megaterium,Desulfohalobium retbaense,Geobacter lovleyi
Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfotomaculum acetoxidans,Thioflavicoccus mobilis
Enterococcus faecium
Candidatus Nitrospira defluvii
Geobacter sulfurreducens
Alkaliphilus metalliredigens
Treponema caldaria
Solibacillus silvestris
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus mundtii,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius
Acidimicrobium ferrooxidans
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus ruminis
Geobacter metallireducens,Staphylococcus epidermidis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Enterococcus hirae,Geobacter uraniireducens
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Nitratifractor salsuginis,Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Alkaliphilus oremlandii,Staphylococcus haemolyticus,Truepera radiovictrix
Listeria ivanovii,Staphylococcus lugdunensis
Desulfobulbus propionicus,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus salivarius,Pelobacter propionicus,Staphylococcus pasteuri
Desulfobacca acetoxidans,Leuconostoc citreum,Staphylococcus warneri
Eggerthella lenta,Methylococcus capsulatus,Olsenella uli
Meiothermus silvanus,Staphylococcus aureus
Nitrosococcus halophilus
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus rhamnosus
Macrococcus caseolyticus
Acidaminococcus intestini,Geitlerinema sp. PCC 7407
Azoarcus sp. KH32C
Halorhodospira halophila
Haliangium ochraceum
Leptospirillum ferrooxidans
Aromatoleum aromaticum
Geobacter sp. M18
Megasphaera elsdenii
Tetragenococcus halophilus
Anaerolinea thermophila,Leptospirillum ferriphilum
Melioribacter roseus,Syntrophus aciditrophicus
Sphaerochaeta globosa
Acidithiobacillus ferrooxidans
Azoarcus sp. BH72,Prochlorococcus marinus,Thiocystis violascens
Denitrovibrio acetiphilus
Deinococcus maricopensis
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. RCC307
Treponema azotonutricium
Desulfovibrio salexigens,Thermobaculum terrenum,Treponema primitia,Treponema succinifaciens
Meiothermus ruber
Eubacterium limosum
Clostridium botulinum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Adlercreutzia equolifaciens
Laribacter hongkongensis
Peptoclostridium difficile,Synechococcus sp. WH 7803
Aerococcus urinae
Sorangium cellulosum,Terriglobus saanensis
Lactobacillus acidophilus
Pleurocapsa minor,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium tetani,Thauera sp. MZ1T
Lactobacillus amylovorus,Methylobacillus flagellatus,Nitrosospira multiformis
Synechococcus sp. CC9311
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Streptococcus pasteurianus
Cryptobacterium curtum,Dechloromonas aromatica,Sphaerochaeta pleomorpha
Aquifex aeolicus,Thermosynechococcus elongatus
Crinalium epipsammum,Ignavibacterium album,Lactobacillus crispatus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens,[Clostridium] sticklandii
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Azospira oryzae
Synechococcus sp. WH 8102
Lactobacillus buchneri
Deinococcus geothermalis,Lactobacillus delbrueckii,Synechococcus sp. PCC 6312
Ilyobacter polytropus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Oscillatoria acuminata
Spiribacter sp. UAH-SP71
Dickeya zeae,Neisseria gonorrhoeae,Spirochaeta africana
Lactobacillus sanfranciscensis,Synechococcus sp. CC9902
Acidobacterium capsulatum
Clostridium kluyveri
Neisseria meningitidis,Terriglobus roseus
Rubrivivax gelatinosus,Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Spiribacter salinus
Syntrophomonas wolfei
Gottschalkia acidurici,Granulicella tundricola,Photorhabdus luminescens
Thermomicrobium roseum
Chromobacterium violaceum,Erwinia billingiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Neisseria lactamica
Atopobium parvulum,Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia phytofirmans,Lactococcus garvieae
Clostridium pasteurianum,Cronobacter sakazakii
Pantoea vagans,Salmonella enterica
Methylibium petroleiphilum,Vibrio nigripulchritudo
Ramlibacter tataouinensis
Leptospira interrogans
Erwinia tasmaniensis,Halothiobacillus neapolitanus
Rhodoferax ferrireducens,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Enterobacter cloacae,Pantoea ananatis,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia glumae,Cronobacter turicensis,Nitrosomonas eutropha
Proteus mirabilis
Clostridium autoethanogenum,Francisella philomiragia,Vibrio alginolyticus
Clostridium ljungdahlii
Shewanella amazonensis
Methylotenera mobilis
Francisella sp. TX077308,Methylophaga frappieri
Chromohalobacter salexigens,Erwinia amylovora
Borrelia burgdorferi,Roseburia hominis,Roseiflexus sp. RS-1
Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas hydrophila,Chlorobium phaeovibrioides,Teredinibacter turnerae
Leptospira biflexa,Vibrio anguillarum,Vibrio campbellii
Francisella noatunensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella putrefaciens
Spiroplasma diminutum,Vibrio sp. EJY3
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Vibrio sp. Ex25
Acidovorax sp. KKS102
Pelodictyon luteolum,Spiroplasma taiwanense
Thiomicrospira crunogena
Dehalococcoides mccartyi
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Methylotenera versatilis,Polaromonas sp. JS666
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Bdellovibrio exovorus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Filifactor alocis
Acidovorax citrulli,Shewanella baltica,[Eubacterium] eligens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Eubacterium rectale
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax avenae,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Alicycliphilus denitrificans
Aliivibrio fischeri
Methylomicrobium alcaliphilum
Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN
Chlorobium chlorochromatii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Lachnoclostridium phytofermentans
Shewanella woodyi
Waddlia chondrophila
Shewanella sediminis
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Colwellia psychrerythraea,Thermincola potens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Pelotomaculum thermopropionicum
Mycoplasma putrefaciens
Flexistipes sinusarabici
Thermobispora bispora
Photorhabdus asymbiotica
Acidithiobacillus caldus
Gloeobacter kilaueensis,Shewanella violacea
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidothermus cellulolyticus,Rubrobacter xylanophilus
Frankia alni,[Clostridium] saccharolyticum
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3,Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter chlorophenolicus,Ethanoligenens harbinense,Sulfuricella denitrificans
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium efficiens
Cellulomonas fimi,Coriobacterium glomerans,Corynebacterium callunae,Cyanothece sp. PCC 7425,Frankia sp. EAN1pec
Catenulispora acidiphila
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Brachybacterium faecium
Corynebacterium glutamicum,Intrasporangium calvum,Rhodococcus jostii,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium diphtheriae,Ruminococcus champanellensis
Saccharomonospora viridis
Acidiphilium multivorum,Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter sp. FB24,Beutenbergia cavernae,Saccharothrix espanaensis
Cylindrospermum stagnale,Jonesia denitrificans,Nakamurella multipartita,Prevotella ruminicola,Pseudonocardia dioxanivorans
Acidiphilium cryptum,Arthrobacter phenanthrenivorans,Micrococcus luteus,Modestobacter marinus
Isoptericola variabilis
Kocuria rhizophila,Ruminococcus albus
Geodermatophilus obscurus
Kytococcus sedentarius
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. EuI1c,Gluconacetobacter diazotrophicus
Streptomyces cattleya
Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus,Trichormus azollae
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium jeikeium
Actinosynnema mirum,Prevotella denticola,uncultured Termite group 1 bacterium
Cellulomonas flavigena
Thermobifida fusca
Conexibacter woesei,Gordonia sp. KTR9,Microbacterium testaceum
Anabaena sp. 90,Gordonia bronchialis
Komagataeibacter medellinensis,Mycobacterium abscessus,Nocardia farcinica
Methylobacterium populi
Gordonia polyisoprenivorans
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Desulfitobacterium dehalogenans
Kitasatospora setae,Nocardia cyriacigeorgica
Anabaena cylindrica,Methylobacterium extorquens,Streptomyces scabiei
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nocardia brasiliensis
Pseudoxanthomonas spadix
Halothece sp. PCC 7418,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Deinococcus proteolyticus,Xanthomonas albilineans
Nostoc punctiforme,Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Solibacter usitatus,Caulobacter segnis,Dactylococcopsis salina,Nostoc sp. PCC 7107,Thermomonospora curvata
Butyrivibrio proteoclasticus,Caulobacter sp. K31
Prevotella melaninogenica,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Bifidobacterium longum,Caulobacter vibrioides
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator
Carnobacterium sp. WN1359
Candidatus Puniceispirillum marinum
Methylocystis sp. SC2
Bifidobacterium animalis
Cupriavidus pinatubonensis
Streptomyces avermitilis
Carnobacterium sp. 17-4,Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii
Streptomyces davawensis
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum
Rhodopseudomonas palustris
Microlunatus phosphovorus
Wolinella succinogenes
Mesorhizobium ciceri
Leptospira borgpetersenii
Stackebrandtia nassauensis
Planctomyces brasiliensis,Planctomyces limnophilus
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Chlorobaculum parvum
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Chlorobium limicola,Herminiimonas arsenicoxydans,Variovorax paradoxus
Achromobacter xylosoxidans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum photometricum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Geobacter bemidjiensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Pelagibacterium halotolerans
Kangiella koreensis
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia thailandensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Burkholderia phymatum,Isosphaera pallida
Chloroherpeton thalassium,Methylacidiphilum infernorum
Acholeplasma laidlawii,Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica,Ralstonia solanacearum
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. YI23
Collimonas fungivorans
Rickettsia australis,Rickettsia massiliae
Burkholderia pseudomallei,Taylorella equigenitalis
Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Burkholderia mallei,Chlorobaculum tepidum
Burkholderia cenocepacia,Pandoraea pnomenusa,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Burkholderia lata,Burkholderia multivorans
Pirellula staleyi
Burkholderia ambifaria,Moraxella catarrhalis,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Rickettsia africae
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Phycisphaera mikurensis
